今回のロードマップを話していきますので
、まずこの考え方を頭に入れていただき
たいなと思うんですよね。で、ま、その上
でなんですけども、ま、今回ね、ちょっと
上にオンラインビジネスでファイアするっ
て書いてありますが、ま、ファイアするか
どうかを置いときます。これたまたまこう
いう資料だったんで、ただ、ま、別に
ファイアは別にしたければすればいいと
思うし、したくない人は別にしなくていい
と思うんですよ。ま、ただちゃんとこう
いう風なロードマップでしっかりビジネス
に取り組んでいけば少なくとも自分が、ま
、仕事もうやめたいなとか、もうファイア
したいなとか、なんかもう仕事やめて家族
とずっと一緒にいたいなとかって思った時
に労働やめられるじゃないですか。だから
別にファイアするかどうかを置いといて、
そういう状態をちゃんと目指して確実に
ロードマップに沿って、地図に沿って行動
していくってのは大事なことだと思うん
ですよ。で、じゃそれはどうやったら実現
できるのかって言うと、ま、それがまた、
あの、この表にしたものですね。で、
さっき言ったESBIが従業員。そして
自営業、ビジネスオーナー、投資家って
いうさっきESBIって話をしましたが、
ま、こういう風に上にどんどんフェーズが
上がっていくわけですね。そして私たちが
それをどうやって実現できるのかっていう
のはこの表なんですけど、ちょっと下から
見ていきます。まず私が提唱している
ロードマップの1つ目ですね。やっぱり
ですね、最初っから持たざるもの、私たち
みたいなただ一般のね、家庭の、ま、普通
の人間がいきなりこう投資家にな
るってことはできないわけなんですよ。だ
し、いきなりビジネスオンになることも
難しいですよね。ま、せいぜ私たちは
スタートがEかSなんですよ。ま、従業員
からスタートするか、個人事業主から
スタートするかしかできないんですよね。
だからこの、ま、2つからビジネスを
しっかりスタートして着実にビジネス
オーナー、そして投資家って道を歩んでっ
て欲しいなって思っています。で、そして
今ザックお伝えすると、ま、大体5年から
10年あれば目指せると思うし、私は10
年長いと思ってます。私は全くの実績0
から3年でここまでたどり着くことができ
ました。なので、ま、現実的に5年とか、
ま、3年から5年ぐらい頑張れば誰でも
こういう風にキャッシュフローオフカード
などのESBIっていうステージを
け上がっていくことができますので、そこ
に関してはもできるだけ短い期間で達成
できるといいのかなっていう風に思ってい
ます。そしてじゃあどうやってこの
ESBIっていうフェーズをけ上がって
いけるかって言うと、まず1つ目ですね。
これ、ま、とにも確にも実績が必要になり
ます。で、え、ここは、ま、目標月収3
から10万円ぐらいって書いてあります。
で、これはただあくまでもし例えば副業の
発信をするとかっていうのであれば、
やっぱり副収入がないとね、副業の発信
ってできないじゃないですか。なので、ま
、あくまでその見としてこれぐらいの月
3万から10万ぐらい自分で復入稼いで、
え、いたのであれば何か自分の副業とか
復入獲得しようっていうDRMができる
よっていうだけなので、ま、これは
ちょっと気にしないでください。ただ、ま
、とにもにもコンテンツビジネスをやって
くってことは誰かに何か教えるという仕事
になりますので、何か人よりも詳しいこと
、得意なこと、好きなことっていうのが
ないと始まらないんですよね。なのでこれ
で実績って書いてあるんですが、自分は
何かコンテンツにできるものがあるの
かっていうのをまず考えなきゃいけない。
で、ないんだったら実績を作っていか
なきゃいけないわけなんですね。で、それ
が何かって言うと、ま、これめっちゃ一例
ですけど、ま、節約とかポイカ、
AppleマラソンとかMNPとか言わ
れるような何かその自分でちょっと頑張れ
ば、え、実績を得られるようなものだっ
たりとかと健康詳しいよとか、筋トレ
詳しいよ、恋愛とかコミュニケーション
詳しい、占い詳しいよとか、ま、こういっ
たものがあれば、え、こういったものも
当然実績になります。で、私の場合は副業
でブログやってたことがあるので、私は
あの、ブログで月、え、10万までは
しっかり、え、稼いでいたっていう時期が
あります。はい。で、じゃあこういった
何か実績をまず作りますよね。そしたら次
がSのフェーズ。つまり自営業という
フェーズに行きます。ま、要は自分で、え
、ビジネスを作っていくってフェーズに
なります。で、これが私がお勧めしてるの
が、ま、DRMと呼ばれるものです。これ
ダイレクトレスポンスマーケティングって
呼ばれるものの略で、ま、広く言うと
リストマーケティングという意味にもなり
ます。はい。で、リストマーケティングに
ついては、え、前回のADPさんの
セミナーの中でもお話をしました。ま、
こちらからお客さんに直接連絡取れる手段
のことですね。リストマーケティングと
言います。前回のセミナーの中では串勝
田中を例にあげて、串勝田中って存在よく
忘れちゃうけど、たまに公式LINEで
串カ田中のなんかセール情報とか来てると
、あ、なんか串カ食べたいなって思って
なんか冬に串カ中行ったりするんですよ。
けどこれがもし串活田中から公式LINE
でメッセージ来なかったら私はなんか日常
生活で串活田中を思い出すことなんか
そうそうないのでたまに連絡がくれる公式
LINEで一斉配信くれるからこそたまに
串カ中を思い出してあのなんか串カ食べ
たいねとかって言ってまフラっと足を運ぶ
こともあるみたいな感じなんですね。だ
から結局こうやって定期的に見込み顧客
過去のお客さんとかにえとかメルマガの
配信することによって売上って伸びていく
わけなんです。で、これが、ま、リスト
マーケティングってビジネスモデルですね
。超ざっくり言うと。で、それをやって
いくと。で、ま、リストマーケティングと
DRMダイレクトレスポンスマーケティン
グっていうのは、ま、ニアリーイコールな
んですよ。のでしっかり自分の見込み顧客
のリストを、お客様リストっていうの
しっかり集めていくっていうのが、ま、
このSのフェーズになります。で、ここで
は、ま、自分の商品が販売できるのであれ
ばこのDRMっていう手法を使って、ま、
年収1000万ぐらい目指していきたい
なっていうところになります。そして次が
、え、Bのコンテンツ販売ですね。はい。
これどういうことかっていうと、自分の
口座とか自分の教材販売して、ま、これ
自動じゃなくてもいいんですけどね。あの
、コンテンツが売れるようにしっかり作っ
ていくということです。これなんで自動
じゃなくていいかって言ってるかって言う
と、その今って仕組み、自分で仕組みを
持っていて自動化の仕組みから売れてたら
ベストですけど、それこそユデミーとか
Kindleみたいにプラットフォームに
置いておけさすれば売れていく媒体って
いうのは結構出てきてるんですよね。UM
とかまさにそうですよね。そういう
プラットフォームにおいてコンテンツが
勝手に売れていくってが作れてる人って
いうのはここで難しいことをしなくても
もうある程度こう自動でコンテンツが売れ
ていくような状況っていうのが作れちゃう
ので必ずしも仕組み化しましょうっていう
わけじゃないんですけどもただコンテンツ
販売というのはまビジネスのオーナーに
なる上ではまにこう適したビジネスモデル
なのでっていうのはまだそのリストに対し
て自分でこう主導でガンガン発信をしてい
くってフェーズなのでまあまだあの自営業
よりなんですね。だからコンテンツ販売
っていうのはコンテンツがもう勝手に売れ
ていくって状態で作れるので、ま、この
いわゆるビジネスオーナーに極めて近く
なってくるという形になります。はい。で
、私の場合はここでステップメールを使っ
て、ま、自動で販売されていく仕組みを
持ってますので、ま、ビジネスオーナーと
言えるんじゃないかなという風に思います
。あと私の場合だとは自分でオンライン
スクールを運営したり受動家の仕組みを
持っていますし、ま、自分で教材、自分の
口座を持っていて、それがステップメール
で勝手に売れていくっていうような、ま、
そういう、え、しかし仕組みを持ってます
ので、なんかこう自分が働いてなくても
年焼ベースで言うと3000万以上既でに
あるんですね。はい。ここ年収じゃなくて
年少かなと思うんですけどなってますと。
なんで、ま、ここも目指して欲しいなと
思います。はい。で、ここがまずBですね
。で、最後次がI、えっと、投資家の
フェーズです。これ何かと言うと、もうお
金にお金を増やしてもらうっていう
フェーズです。で、これはですね、よく
言ってるんですけど、ま、大体キャッシュ
でやっぱ5000万ぐらい貯められるよう
になると、えー、ま、これあくまで目安
ですけど、ま、利回りもし5%で回ったと
したら大体月20万ぐらいの、ま、配当と
いうか、え、お金が増えていきますので、
ま、月20万あれば暮らしていけるよって
人はもうここでファイアできるわけなん
ですよ。でもも私は例えば月100万円
ないと暮らせないよって人あればもっと
もっとここの、え、余資資金っていうのを
貯めていかないといけないので、ま、全員
が全員5000万でファイアでき
るってわけじゃないんですけど、ま、ただ
お金がもうお金を増やしてくれるっていう
フェーズになりますよね。そして、え、
どっかのタイミングでですね、もう自分で
働いて給料を得るよりもお金にお金を
増やしてもらうっていうフェーズの方がお
金が増えるペースが早くなる分岐点って
いうのがあります。そこを超えてくると
あとは、ま、そこまでこういったね、あの
ビジネスとか授業、個人事業主業、
ビジネスオーナーとかで頑張って作ってき
たお金っていうのしっかり増やしていって
、最終的にはこの、え、投資っていう手段
でお金を増やしていって、自分が何もし
なくてももうあとはお金がお金を増やして
くれるっていう状態を作りましょうと。
ここまでいくと、ま、いわゆるファイアと
いう風に呼ばれるものになります。はい。
ま、これがですね、ざっくり言うと
コンテンツ販売、コンテンツビジネスで
ファイアするためのロードマップという
ことになります。で、こっからですね、
ちょっとさらに紙砕いて、え、これフロー
チャートなんですよ。これちょっとご紹介
していきたいと思います。ま、もっとです
ね、ここのフェーズをどうやったら上に
かけ上がっていくのかっていうのをさらに
改像度を高くして解説したフローチャート
で、これちょっとあの上から下に落ちて
いくので、ちょっと分かりづらいんですが
、ま、ちょっと簡単に説明をしますね。
これですね、上からE従業員、S自営業、
3ビジネスオーナー、4I、え、投資家と
いうような流れになっています。これは
もう少し行動指針に改造度上げてより、え
、こうフローチャートすごくみたいにした
のがこの図なんですけども、ちょっとこれ
でですね、ま、はい。いいでこう自分の
ビジネスをどうやってこう作っていく
かっていうのを分かりやすくフロー
チャートにしました。これですね、
ちょっと上から解説していきたいと思うん
ですけども、えっと、まずスタードって
いうことで、まず5万か、月5万から
10万の復入があるか、ま、はいかイエス
かってのがあります。ま、ここは実績の
フェーズなので必ずしも収入じゃなくて
いいです。なんでここはそうですね、人に
教えられることがあるっていうにし
ましょうか。で、はい。いいえという風に
分かれていきます。で、それないよという
方はブログや物販など再現性の高い
ビジネスモデルにサイドビジネスに
取り組むことてことですね。ま、これに
関しては稼ぐ系だったら、え、何かしらの
ビジネスで、ここでビジネス実績がないと
人にビジネスは教えられないから何か実績
作りましょうねと言っていますが、これ
例えば人によってはじゃあ例えば飯塚さん
だったらここはAIだったわけですよね。
人に教えられることがある。で、え、ま、
伊塚さんは最初EAだったんですよね。な
のでここでAIを学ぶっていうような、え
、決断をしてAIをAIのユデミーでAI
の出したことによって、ま、今のこうAI
エジェントとかを教えるビジネスをできる
ようなさになってったわけですね。なので
もしここでまだ自分には何の武器もない人
に教えられることが何にもないよっていう
方は、ま、自分は何を、何が人よりも
詳しく、何が人よりも好きで、そして何が
、え、人よりも得意なのかってことを
改めて頼ししていく必要があるのかなって
いう風に思ってます。で、ここに関しては
私はまずAIエージェント使えると思うん
ですね。要は何?自分がどんなことをやっ
ていくのかっていうのはオブシディアに
地見を貯めていったりとか、AI
エージェントに、え、アイデアもらったり
とか、あとは自分も気づいてない自分の
経歴の中でこんなことだったら人に教え
られるんじゃないかとか、人が知りたい
情報なんじゃないかってことを、ま、自分
で気づく、棚しする、そしてAIに
アイデアをもらう、AIエージェントと
壁打ちをするってことがまず使えるんじゃ
ないかなという風に思ってます。はい。で
、次ですね。会社は辞められるぐらいの
収入を稼ぎたいかどうかってフロチャート
ですね。で、これもしはいということで
あればじゃあDRMをやを実践していき
ましょうってことになります。で、そこ
まで別にいいよと別にその会社をやめる
つもりもないし復習にも別にそんなにいい
よっていう人は、ま、この辺りの、ま、
自分が人よりもちょっと詳しいことで、ま
、月30万円ぐらいを目指していくって
いうところで、ま、一旦いいんじゃないか
なという風に思います。で、もっと高みを
目指していきたいよ。月収100万円とか
目指していきたいよって方は、ま、ここで
DRMを実践していく。ま、月100万
以上ある程度マネタイズしたいってなって
くると、やっぱり個人ビジネス、ま、個人
の個人レベルのビジネスだとやっぱDRM
が最適かなという風に思いますので、ここ
でやっていきます。で、ま、DRMをやっ
ていくってなってなると、さっきも言い
ましたが、DRMっていうのはイコール
もうリストマーケティングなんですよね。
なので、ま、え、リストというのを見込み
顧客を集めるってことをやっていきます。
で、ま、大体300人ぐらいですね。
300リストぐらいまず最初は最初の段階
として集めていきます。で、300リスト
集まなかったらもう1回頑張ってこうDR
もぐるぐるやって300リスト集めていき
ます。そして、え、300リスト集まった
よってことであればじゃあいよいよロン
チって呼ばれるじゃあ自分の商品をこの
見込み区客に売っていきましょうっていう
フェーズになるんですが、この時に自分の
商品がすでにある場合ですねというのは
そのままその自分の商品をこの300
リストにセールスしていく。これだけの
売上が立っていきます。でも自分の商品が
まだないよっていう方は、ま、戻って
もらって商品を作るというフェーズに戻っ
ていきます。この商品を作るっていうのは
当然、ま、自分のオリジナル商品になり
ますので、ま、何をいくらで、どれぐらい
のボリュームで、え、そしてどんな商品を
販売していけばいいのかっていうのを
きちんと、え、ここで詰めていく必要が
あります。で、商品作りに関してもここは
現在はAIエージェントを使える、え、
場所になってきますね。して、え、戻り
ますが、ま、自分のリストに対して自分の
商品を論していくと、そして、え、論した
時に制約率っていうのを測っていきますね
。大体どれぐらい売れたのかと。で、それ
が5%以上出ましたかっていう質問がここ
来ています。で、これもし率が5%以上
ある場合っていうのは、ま、結構売れて
いる。ま、つまり割と人気がある、あの、
割とその率高いよという形になってきます
ので、これ牌であれば、え、ま、もう仕、
あの、十分ニーズがあり、そして売れて
いる商品という判定ができますので、次の
フェーズに進んでいきます。で、もし制約
率が5%も出ていないよっていう場合です
ね。ま、ここはコンセプトとか商品の
見直しをして改めて制約率が5%以上は
出るぐらいの、ま、その商品の設計とか
コンセプトっていうのを見直ししていく
必要があるのかなという風に思います。
はい。そしてこれがま、ある程度固まっ
たらもう1回じゃあリストに対して商品し
てみて率5%以上は出るかなっていうのを
検証していきましょう。はい。で、この
段階でやっぱり、ま、年焼ースで言うと
やっぱ1000万ぐらいは目指していき
たいとてことですね。で、このDRMって
いうビジネスモデルは個人レベルで実践し
た時にこうすごく売上が出やすいビジネス
なんで、きちんと見込み顧客を300
リスト集めて自分の商品を論していけば、
ま、年収1000万切ることってあんま
ないんですよね。で、ここを目指して
まずいくと要すると、ま、月100万円
ぐらいの収入になってきますので、あ、
ビジネスってこうやって成り立っていくん
だなっていうのが分かってきます。はい。
じゃあちょっと戻るんですが、大体自分の
初めての論地、ま、初めてじゃなくても
いいんですけど、ま、自分の論地制約率
5%ぐらい出ますよとなってきたら、え、
次は自動化パァネルを作っていきます。で
、自動化パァネルの作り方に関しては今回
は割愛しますが、ま、これはこれで、あの
、ま、私の専門領域なのでご興味ある方は
また今後是非情報チェックして欲しいん
ですが、とにかく、え、ネット上に置いて
ある仕組みから勝手に自分の商品が売れて
いくっていう状態を作りましょうってこと
ですね。はい。で、え、ま、じゃ、こう
目指していきますと。で、そうすると何が
起こるかって言うと、え、自分が働かなく
ても今度はガンガン収入が上がってきます
ので、これビジネスオーナーって領域に
なってくるわけですね。はい。私はだから
このビジネスオーナーを皆さんに目指して
欲しいから、ま、できれば自動化もして
いきましょうって話をしてますし、ま、
飯塚さんも自動化は今後目指していくん
じゃないかなと思います。じゃ、えっと、
自動化をしっかりこう回していく、今後
しっかり仕組み作っていけようよってなっ
た時になって次のKBIとしては、ま、1
日20件リスト取れていますかっていう
ような、え、質問になっています。ま、
結構10件でもいいかな。20件ちょっと
ハドル高いかもしれないので、ま、一応
ちょっと10件しときます。で、1日
やっぱ10件以上のリスト取れるように
なっていきましょうと。で、それができ
ない場合っていうのは、まだまだDRMが
、え、弱いてことになりますので、発信の
強化、または集客経路の増築っていうこと
で、例えばSNSしかやってないんだっ
たらYouTubeもプラスやっていくと
か、Uミしかやってないんだったらプラス
金ルやっていくとか、それでも足りないん
だったらノートもやっていく、アメブロも
やっていくみたいな感じで集客経路を
しっかりと汚展開していきます。で、この
集客経路の横展開に関してもここはAI
エージェントがめちゃくちゃ使える場所な
んですね。なんでかって言うと、今だっ
たらじゃあユデミーの講座を書き起こして
AIで書き起こしてで、それを
Kindンドルにするってこともちろん
できますし、じゃ、そのKindンドルの
内容をじゃあブログ記事にしてって、ま、
AIエージェントに一言言えば
Kindンドルの内容を読み込んでブログ
記事にするっていうことはもうA
エージェント朝飯前ですからね。これが前
はできなかったのでめっちゃ大変だったん
ですよ。こですね、集客経路の新規開拓と
か横展開って前はすごい大変だったんです
が、今はそれがすごく簡単にできるように
なったんで、ま、やっぱりこのフロー
シャートを作ったのが多分3年前とか4年
前ぐらいだと思うんですけど、その時から
考えるとめちゃくちゃこのビジネスやり
やすくなってるんですよね。これ理由って
いうのはやっぱりエアエージェントの登場
だなって改めて思います。なので、ま、
いずれにしてもですね、KPIとしては、
ま、1日10件以上の見込み顧客リスト
獲得できるようにしていくっていうのが次
になるKPIになります。はい。で、じゃ
、リストが取れてる人っていうのは、ま、
これ以上、ま、集客頑張っても大体1日
10件から20件ぐらいに収まってきます
ので、ま、その場合はもう裏の仕組みを
作りましょうという形になります。で、裏
の仕組みというのは基本的にはステップ
メール、ステップ配信を使ってやっていき
ます。で、自動化パネルができたらその
自動化の仕組みにどんどんこう1日10件
以上リストがこう流れてくるようになり
ますよね。そしたらじゃあ今度見なきゃ
いけないのは、じゃ、その自動化の仕組み
からどれぐらい実際売れてるのっていうの
が見なきゃいけなくなってきます。で、
これも論地の時と一緒5%です。5%以上
の制約率が出るのであれば、え、自動化で
もかなり売れてるっていう形になってき
ますし、5%出てないぞっていう場合は
若干集客の質が悪いか、もしくは、え、
えっと、ファネル、自動化の仕組みてのは
ちょっと弱い形になりますので、え、
ファネルか商品を改善していきます。はい
。なので次になるKPIとしては、ま、
自動化でも制約率5%以上出るのかって
とこですね。はい。で、これが出てるよう
だったら、ま、商品もばっちりだし仕組み
もばっちりっていう形になってきますので
、あとは、ま、この自動家の仕組みって
いうのをたくさん作っていくてことですね
。やっていくとどんどんどんどん自動化の
売り上げが伸びていきますので、という
ことはイコール自分が働いてなくても、え
、収入が上がっていくペースっていうのが
どんどん早くなっていくということですね
。要するとビジネスオーナーとしては非常
にこう強い基盤ができてきますので、ま、
あとは、ま、自動化をどんどん増やして
いくという形がなってきます。はい。で、
ここで目指すは、ま、年で言うと
5000万ぐらいですね。っていうのを
目指してやっていきます。ま、年
5000万ぐらいがある程度自分が働か
なくても得られるようになったら、ま、
かなり強いですよね。ま、私は自動化の今
の仕組み作りっていうのは大体年少
3000万ぐらいでプラス7000万
ぐらいは自分のスクールとかコンサルやっ
てますので、私はま、ビジネスオーナー
やってますが、言うてもあの、まだまだ
仕事してるし、結構働いてる方だなという
のは思いますね。だからこの辺は別にあの
子自由にカスタマイズしてもらえればいい
んじゃないかなと思います。はい。で、
ここまで来たら、ま、極めてゴールに近く
なってきます。はい。なぜならさっきも
言いましたがビジネスをある程度自分が
働かなくてもお金が稼げるようになってき
たらあとはちゃんと余剰資金っていうの
貯めていってキャッシュ5000万ぐらい
になったら投資に回していく。そして投資
から得られるお金である程度ファイアを
目指していくていうのがまあ1つのゴール
になります。ただま、現実にはキャッシュ
5000万貯めてま々き々20万円ぐらい
の配当もらえるようになったとしても多分
20万で生活できる人って少ないと思うし
、ま、できれば50万100万欲しいなっ
てなってくると思うんですね。そしたら
よりですね、売上が伸びるようにここの
自動のファネルをより強化したり、ここの
集客のところの数字をより強化したり、え
、自分のこの商品ですね、ローンした時に
売れる商品っていうのをさらに増やしたり
単価を上げたり、さらにブラッシアップし
たお客様の満足度上げてくていうような
施策を売ってくわけです。だから、ま、
このフローチャードっていうのは本当に
あのすごいシンプルながらもやるべきこと
だけ書いてあるっていう感じで、ま、是非
皆さんのこれからも参考にして欲しいなっ
ていう風にすごく思います。そして所随所
でAIエージェント使いましょうねって話
をしてきました。で、それはどういうこと
かって言うと、自分がまず人に教えられる
ことがあるのかっていうとこの棚お下ろし
とアイデア出し、壁打ち、ま、ここをAI
に手伝ってもらうっていうのがまず1つ
ですよね。で、次にこの商品を作
るってことです。ここもAIエージェント
の得意分野になります。ま、あと商品が
もしあんまり売れなかった時の、じゃあ
この商品の何に問題があるのかとか、こう
いったとこの見直しも当然エージェントと
一緒に壁打ちすることができます。続いて
、えっと、ま、集客力のとこですね。1日
10件以上のリストが取れてるわけじゃ
ないよっていう場合は、より発信の強化し
たり集客計を横展開しなきゃいけないわけ
ですが、ま、ここもAIエージェントの
得意分野だし、ま、浅めだと思いますから
、こういうところもあの手導でコツコツ
やってくんじゃなくて、AIうまく使って
、え、ガンガン集客力の、え、横展開して
いって欲しいなという風に思います。
そしてあとは自動化ファル作りですね。ま
、ここは、えっと、ま、今回の動画は
ちょっと自動化の趣旨が全くないので
ちょっと割愛しますが、ま、自動家の
仕組み作りを作るという場合でも当然
メルマガをAIに書いてもらったり、
セールスレターAIに書いてもらったり、
ウェビナーの台本をAIに書いてもらった
りってことができますし、もしかしたら人
によってはもうアバターで自分が喋って
なくてもアバターに自分の写真を見込ませ
てAIに喋らせて自分があかもリアル
タイムでセミナーしてるような感じの、ま
、バーチャルAIみたいなのを使って、え
、セミナーセールスをし
VSLビデオセールスレターで商品を販売
するって人もこれから出てくると思います
。ま、そうした時にもやっぱりこうやって
リアルタイムで自分が喋るんじゃなくて
AIに喋ってもらうっていうところで、ま
、非常にAIが使えるようになるんじゃ
ないかなという風に思います。ま、この
辺りの投資に関しても当然最先端レベルで
言うとAIにもう投資回させてるっていう
人たちも絶対いると思います。ただ、ま、
私はちょっとまだ投資家のプロではないの
で、ま、今日の動画でその投資に関してと
かトレードに関してとか、あの、仮想通貨
に関してとかっていうの詳しく言及する
つもりはないんですが、ま、ただ今後長い
目で見たらこの投資家っていう分野でも
AIを最大限活用する人、AI
エージェントを使う人って絶対出てくると
思います。で、ワンチャンもういるんじゃ
ないですかね。うん。なので今お伝えした
みたいに私たちがこうやってですね、え、
ESBとレベルを上げて1人の人間として
ビジネスをレベルアップしていく上で、ま
、このフローチャートとで、そして、え、
どこの部分にAIエージェントを使うこと
でめちゃくちゃ効率化できるのか、自動化
できるのか、そしてより精度の高い
コンテンツを作ることができるのかって
いうのを、え、ざっくりと解説をしてき
ました。ちょっと予定よりも動画長くなっ
てしまって恐縮なんですが、ま、この
フローチャートもよかったらお送りして
おきますので、なんか印刷とかしてもらっ
て皆さんのなんか机の中とか、え、普段の
あの、ま、デスクのとこの横の壁とか、え
、ノートに貼るとか、え、してもらって、
ま、普段からチェックしてもらうとまず道
に迷うことなくきちんと自分たちのその
コンテンツビジネスを作ることができるし
で、そして、ま、こういうゴールってこと
で、ま、最終的には自分が働かなくても
収入が得られる状態を作ると、ま、そう
いったね、ああの、新しい道乗りになって
ますので、で、私もこの道乗りでただやっ
てきただけだし、伊塚さんもそうだし、ま
、他の多くの結果出してるクレントさんが
このフローチャートに沿ってビジネスやっ
てきてますので、ま、極めて有用性の高い
、え、資料になります。え、普段はね、
あの、有料のお客さんにしか配布してない
んですけども、今回特別にお配りさせて
いただきます。ま、是非これからの皆さん
のビジネスに役立てていただきたいなと
思っています。ま、ちょっとね、あの、
難しいワードとか難しい概念とかもあった
と思うんですけど、その辺りまた今後
ワークショップの中でとか、え、オープン
チャットの中でとかですね、ま、ベッド
セミナーやったりとか、ま、色々噛み砕い
てまた、え、お話をしていきたいと思い
ますので、ま、是非、え、このフロー
チャートに沿ってついてきていただければ
と思います。はい。じゃあ、なと動画を
聞いていただいてありがとうございまし