皆さん、こんにちは。え、この度は
パソコン1台で叶える最速ファイヤーの
教科書を受け取っていただき誠に
ありがとうございます。え、これから皆
さんが在宅ワーク、パソコン1台、え、ま
、そういった身軽な企業で最速でファイア
する方法についてこの動画では解説をして
いきたいと思います。それではですね、
改めて私の紹介をまずさせていただきたい
と思います。私はですね、藤本と言います
。コンテンツ販売、自動家の専門家とここ
に書いてあるんですが、ま、本業は、え、
コンテンツ販売なってます。で、そして
それを自動家で販売するというのが私の
専門分野です。ま、またこの辺りは詳しく
後半で解説していきたいと思います。
そしてですね、今UNUの講師として活動
していまして、ま、Uミでは今約3万人の
受行生がいます。そしてベストセラーの
コースは20個以上獲得してきていて、ま
、非常にですね、え、ユデミ中では影響力
のある方なのではないかなという風に思い
ます。そしてKindleでも、え、出し
た書籍がベストセラ、え、3巻達成してい
まして、え、Kindルの方でもベスト
セラー作家として活動しています。そして
私はですね、完全に1人で起業していて、
組織化とか、ま、営業、ま、雇ったりとか
、ま、そういった人件費もですね、え、
ほぼかかっていないという状態で、ま、
ほぼ利益率90%くらいの、え、状態で
自分で年焼1億というのを1人で達成して
います。で、そして、ま、自動化の月勝と
いうのは約今もう300万ぐらいです
けれども、ま、広告費一切使わず月
200万から300万っていうレベルの、
え、安定化を図っています。で、そして今
はマレーシアに住んでいます。はい。で、
なので、ま、あの、私のですね、年焼は
1億超えてるんですが、ま、そのうち、え
、月2300万くらいはもう自動化で販売
どんどん毎月勝手に売れていくという
打ち訳けになっていて、それ以外の、え、
約600万から700万くらいというのは
、ま、自分で運営しているオンライン
スクールの売上というような打ち訳けに
なっています。はい。でですね、そもそも
あのコンテンツビジネスって何なのって
いうのがよく分からない方もいらっしゃる
と思いましたので簡単に説明するとまず
先ほどお伝えした、ま、ユーデミーですね
。そしてKindンドルをちょっと例に
とってお伝えしていきたいと思うんですが
、まず私の場合はこれもちょっと少し前の
プロフィールですが、ユデミであれば、え
、操除光線2万7000人いますよね。で
、そしてこのようにベストセラのコースと
いうのがバーっと並んでいます。ま、この
ようにですね、ユデミーで売れるコースを
どんどん作っていくことによって、え、ま
、ユデミ上からどんどんコースが勝手に
売れていく。そして自分の売上になって
いって、なおかつ集客もできるという状態
を作れているわけですね。そしてユデミー
でコースを出すのはもちろん無料ですし、
広告費一切かかっていません。ま、そう
いったですね、広告また集客に何かコスト
をかけることなく年1億を達成できている
という状態でありますと。そして右側
kindンドindルですが、ま、こちら
もですね、ちょっと性質としてはユデミ
といぶ似ているんですけれども、ま、
AmazonKindle、ま、皆さんも
よく知ってると思いますが、ま、電子書籍
を販売することによって、ま、あの、ある
程度ランキングが上になるとですね、もう
日々勝手にこう電子書籍がポンポン売れて
いって、そして集客になっていくという
ような、え、状態が作れると。ま、この
ようにですね、インターネット上に
コンテンツを置いておくと、え、24時間
365日、こういったネット上のデジタル
商品というのが売れていくわけですよね。
で、もしこれが、え、ネット上でなければ
ですね、ま、人間であれば少なくとも朝9
時から18時までこう営業マがせと商品を
売らなければならないわけですが、ま、
ネット上にこうやって商品を置いとくこと
によって、ま、インターネットというのは
24時間365日稼働してくれて、特に
休みとかね、お盆休みとかゴールデン
ウィークとかもないですし、本当に、え、
ずっとですね、え、自動的に販売をして
くれるわけですよね。ま、そういった
インターネット上の仕組みというものを
使って、え、常に自動で自分の商品が
売れるような仕組みを作っている。ま、
これが私が実現してるコンテンツビジネス
の簡単な空クリになります。はい。で、
そして1番ですね、年少1億は嘘ではない
よという、ま、エビデンスを一応提示して
おきたいと思います。え、ま、今ですね、
これが、え、多分、ま、3月の時点なん
ですけど、まあ1年前のですね、ま、4月
から換算して、ま、11ヶ月分の今、え、
決済画面ですね、え、オンライン決済の
画面を出していますが、ま、1億超えてい
ますよねっていうの一応、あの、これは嘘
ではありませんというところで、ちょっと
エビデンスをして提示させていただきます
。ま、あの、年焼1億達成してますとかっ
て言葉で言うのは簡単なので、ま、
きちんとですね、あの、私の方はちゃんと
データとかエビデンスきちんとお伝えして
いきたいと思っています。はい。で、ま、
今一度ですね、ま、コンテンツビジネスと
は何なのかっていうのをおさいしていくと
、ま、コンテンツビジネスというのは皆
さんの知識、ま、地見とかをね、デジタル
コンテンツとして販売していく手法になり
ます。ま、そしてインターネット完結に
なりますので、当然パソコン1台で完結し
ていると。で、そしてパソコン1台で
ビジネスが完結しているということは当然
場所も自由ですよね。私たちが別に東京に
いようと地方にいようと沖縄の離島に
いようと海外にいようと、え、どこでも
ですね、ビジネスできます。関係ないです
ね、場所が。なので私も今マレーシアに
住んでいますが、マレーシアにいようが、
日本にいようが、え、ま、海外旅行し
ながらでも、世界一周しながらでも
クルーズ旅行の船の上でも仕事ができると
いう、ま、非常にこう自由度が高く、う、
そして、え、ま、オフィスとかね、人件費
もないのでこのように利益率90%利益率
も非常に高い、え、事業を実現にできるよ
ということです。そしてすごいのがですね
、このコンテンツビジネスというのは初期
費をかかりません。ま、あの、厳密に言う
と例えばうん、サーバー契約するのに月
1000円かかったりとか、ま、そういっ
た例えばメルマガスタンド使うのに月
5000円かかったりとか、ま、そういっ
たこう、あの、厳密に言えば全くの0円と
いうわけではないですが、ま、ほぼほぼ
かからないという状態でスタートできます
ので、ま、リスクがないわけですね。で、
リスクがないということは失敗という概念
がありませんよね。例え売上が上がら
なかったとしても、ま、大きな借金を
背負うということでもなければ、どこから
、え、お金を借りないとビジネスが始めら
ないということでもないわけなので、
少なくとも、ま、そういった破産とか借金
とか、ま、そういったことはないわけです
よね。なので私たちのような何も持たない
、ま、弱者というか、何も持たないものが
、え、本当にゼロから、え、自分で起業し
て大きく成功するための、ま、唯一の
ビジネスモデルなのではないかなという風
に思っています。で、そして昨今ですね、
コンテンツビジネスという言葉もだいぶ
馴染みが出てきていますので、ま、皆さん
も大体想像つくと思うんですが、先ほど
説明してきた、ま、ユデミーとか
Kindle、ま、ノート、ま、こういっ
た、え、デジタル、ま、ネット上における
コンテンツですよね。ま、こういったもの
が主な、ま、デジタルコンテンツの、ま、
一例になってくるかなと思います。はい。
そしてですね、もう少し、あの、私の経歴
をもうちょっとだけ買で解説させて
いただくと、ま、そもそもなんで私が、ま
、このコンテンツビジネスに参入したの
かっていう話なんですが、えっと、私は
ですね、ま、元々普通に大学卒業して、え
、普通にストレートで新卒で、え、照者に
入社しました。で、私は元々第一志望の
消費者入手する、あの、会社に入社する
ことができたんで、ま、このまま、え、
この会社に骨をめて、[鼻息]え、ま、
ある程度こうキャリーアップしててという
ところで考えていまして、ま、元々自分が
起業するとか全く思ってなかったんですね
。なんですけども、やっぱり入社した後に
、ま、自分が思っていたよりも、ま、自由
とかやっぱり自分がこう思っていたことを
やりたいとかですね。で、当時はやっぱり
まだ今みたいに働き方改革とかもないので
、ま、パワハ、アルハラ、セクハみたいな
ものって本当日常産半事でしたしで、
しかも私の場合は勝者に入社したってこと
もあって、ま、なかなかあの過酷な労働
環境でした。ま、本当に、え、まあ今だっ
たら余裕でも事件というか、あの、一発で
ニュースになるようなことたくさんあり
ました。本当に大変だったんですね。で、
ま、別に私は仕事好きですし、働くことは
あの、全然嫌いじゃないんですよ。でも
やっぱりまあなんかこのままじゃあこの先
20年30年働いていって本当に自分が
幸せになれるのかってこと考えた時に私は
結構難しいんじゃないかなってことを
すごく思いました。で、あのなんか自分で
ビジネスやろうかなって本当にふと思った
んですね。で、その頃に、ま、副業で
ブログを実践し始めました。ま、この時
っていうのはブログはすごく全盛紀で、ま
、比較的ちょっとでも頑張れば成果が出る
ような時代だったんで、ま、ブログを、ま
、コツコツと、あの、全くプライベートの
時間なんかなかったんですけど、頑張って
、え、土日とか少しでも時間がある中で
実践をしていきました。ただ当時っていう
のはその、特にコンサルとか受けていなく
て本当に独学でやってたんですよね。ま、
結構しんどかったです。で、そこから
コンサルティングを受けて、で、ま、
コンサル受け始めたからもう1ヶ月半で
月収10万達成できたんですよね。今
みたい。あの、
この時はですね、ちょっとでも頑張れば、
ま、あっという間にこう月収5万、10万
というのは、ま、達成できてしまうような
、ま、結構ブルーオーシャンだったって
いうのもあって、ま、比較的副業はすぐ
うまくいったんですね。で、そこから、ま
、ブログである程度こう整形を立てながら
、ま、今のですね、DRM、ま、
コンテンツ販売ですよね。え、そういった
自分の今のオンラインスクール運営を行っ
ていって会社を作っていきました。で、
この頃にですね、私は元々勝者から出身
だったということもあって、ま、企業から
ですね、ま、Webマーケ関連のお仕事を
いただけるようになって、ま、そっちを
メインに売上をどんどん拡大していきまし
た。で、ま、あの、ある程度こう売上も
安定してたし、フリーランスとしても
そこそこうまくいってたんですけど、ま、
やっぱりですね、企業のコンセルというの
は本当に大変だったんですね。売上は
上がってましたけど、めちゃくちゃ
忙しかったし、あまり自由もなかったし、
うん、なんか半分解社員みたいな感じだっ
たんですね。ま、要は忙しすぎて幸福度が
あんま高くなかったんですよね。ただ、ま
、そんな生活を、ま、ほぼ20代後半
ぐらいまで続けていって、ま、ある程度
こう起動には乗っていたんですが、
やっぱりこれから先のことを考えた時に
なんかもう1フェーズというか、もう少し
こうレベルアップというか、ま、次の
ステージに行きたいなという風に思って、
ま、法人コンサルっていうのを1区切り
つけて、え、今まで2Bで仕事していまし
たが、2Cですね、ま、つまり今のような
情報発信ビジネスというのをスタートし
ました。で、それが、えっと、約3年前と
いう形になります。で、えっと、ですね、
私のその実績で言うと、ま、今ね、ここで
ざっくり年焼1億超えという風に、え、お
伝えしたんですが、ま、0からですね、ま
、要はここの
、ま、一旦ですね、20代後半で企業の
マーケットコンサルというのを完全に
ストップして、で、そして、ま、本当に
全くの0からコンテンツビジネスを
スタートしました。そして、え、1年目で
年が1100万円、2年目で年4700万
で3年目で、え、約1.2億という、ま、
非常に短い期間でポンポンポンと売上を
上げることができて、で、そしてほぼ
セミリタイヤしてマシアに、え、移住した
というのが私の現在の状況です。なので、
あのYouTube動画の中でもお伝えし
ましたが、え、私の特徴というのはもう3
年から5年頑張って、え、ファイアしよう
よというのをコンセプトにお伝えしてい
ます。なので最速でファイアする、え、
ノーハウっていうのをこの動画でお届けし
ていきたいと思っています。ま、これです
ね、色々根拠があって、ま、やっぱりあの
できるだけ短い期間で経済的な不安を
なくすていうのを私は理念に掲げています
。もちろんね、え、積み立てNISとか
資産形成のように30年40年ある程度
コツコツ頑張って経済的なお金をなくすと
いうのももちろん私は否定しないですし、
ま、そういったやり方もありだと思います
。ただやっぱり30年40年って長いです
よね。シンプルに私が今から始めたって
もうおばあちゃんですからその頃にはなん
かその頃にある程度お金の不安がなくなっ
てなんかさあ何でもできるぞってなったと
してもやっぱりその時にはじゃあ私が60
歳とか70歳になってからじゃあもうお金
の不安なくなったから海外一周するぞ。
世界一周するぞって言ったってもう世界周
する体力なんか多分ないんですよ。40代
とかになったら。だから私はそのできる
だけ若い時に、ま、若いと言っても定義は
色々ありますが、できるだけ早い段階で、
え、もさっともうこう短期集中でしっかり
ビジネス頑張ってそして経済的な不安を
なくして、ま、もうお金には困らないよと
いう状態を作って、で、そこから、え、
好きなことをする。1回ファイアして好き
なことをする。え、仕事が好きな人はまた
そこから仕事をすればいいし、え、そう
じゃないよっていう人はもちろん、え、
もうファイアしちゃえばいいし、ま、何か
違う事業やるよということは方は違う事業
やればいいと思うし、ま、とにかく早い
段階って経済的な不安をなくすってことを
推奨しています。で、そしてそのために何
をしてったらいいのかっていうのを
めちゃくちゃ具体的にお話ししていきます
。で、これは非常の空論ではなく、私も、
え、当然このこれからお伝えするステップ
で3年でセミリタイヤできましたし、私の
クライエントさんも私よりもさらに
素晴らしい成果出していて、ま、2年でね
、え、年焼1.5億達成したクライント
さんだったりとか、ま、実例というのは
もう話し出したらいくらでもあります。ま
、ですので、是非皆さんにも同じ道を
辿どっていただいて、ま、1人でも多くの
、え、コンテンツビジネス、実践者、
そして経済的な不安をなくせる人を増やし
ていきたいなという風に思っています。
そして、え、ま、私はですね、自分のその
法人コンサルの経験で、ま、非常にこう、
こう、労働集約型の限界っていうのを、え
、体感しました。ま、フリーランスの方で
も労働集約の人ってすごく多いと思うん
ですね。私もそうでした。ま、コンサルっ
て、あの、別に固定費とか初期費もかかる
お仕事じゃないし、え、ま、比較的こう
利益率も高いですし、あの、全然いい
ビジネスモデルと思っています。ま、ただ
やっぱりですね、え、コンサルティングを
がしないとですね、売上がらないわけなの
で、売上が伸びれば伸びるほど忙しくなっ
てくる。そして収入にアッパーがある。ま
、もっと言うと自分が少しでも止まったら
収入が止まるっていうま、いわゆる、え、
肉体労働、え、労働集約型のビジネス
モデルだったんですね。なので最初の頃は
それでもいいんですよ。お金の不安
なくなるし、経済的には全く申し分ないと
。ま、ただやっぱりですね、人っていうの
は徐々に気づいてくるわけです。やっぱり
どんなに稼げていっても忙しかったら豊か
とは言えないんですよね。やっぱりお金を
も、え、ある。そして時間もあるっていう
状態がやっぱ1番、え、幸せなわけです。
ま、ここまでたどり着くのって本当に大変
だと思うんですけど、ただ、え、自分で
限界を決めないで経済的な自由目指し、
そして時間的な自由も目指すっていう
ところ、ここを両立させることによって、
私は初めて本当の成功だという風に感じた
んですね。なので安定していた法人
コンサルというお仕事を一旦一区切りつけ
て今のですねコンテンツビジネスモデルで
成功することを目指しました。で、そして
それは、え、大成功、ま、大成功というか
、あの、紛らしいんですけど、ま、本当に
その判断が良かったなと。自分の判断が大
成功だったという意味なんですけど、ま、
本当にその決算をして良かったなという風
に思っています。
はい。で、私たちはですね、他人の商品を
売っている間っていうのはやっぱ資産を
作っているとは言えないんですね。他人の
商品売っているっていうのは私もそうです
ね、企業コンサルとかだったら当然その
事業っていうのは自分のお客さんのものだ
し、例えばアフィリエイトとかやってる人
だったらやっぱり誰かの商品を販売して
いる。ま、それはやっぱり、え、オーナー
が儲かってるわけですよね。なのでなんか
意外とですね、一生懸命働いてる割には
なんか自分の資産になっていないなみたい
な虚しさって皆さん感じたこと1回はある
んじゃないかなと思うんですよね。私も
そうでした。ま、法人コンサルで、え、ま
、法人のこう事業を成功させて、私は当然
その分報酬もらえます。でもやっぱり事業
が育ってるのは会社さんの資産なんですよ
ね。で、私がやめたとしても事業は残る
じゃないですか。私が育ててきた事業とか
、私が育ててきた、え、組織とか、え、ま
、私が何か与えてきた知見とかっていうの
はこれって私は報酬という形でもちろん
資産形成できているんですが、ただその
事業っていうのは会社の資産ですよね。私
の資産じゃないんですよ。なので、え、ま
、どうせね、え、限られた時間を使って、
え、仕事をするのであれば、やっぱり自分
の未来にきちんと資産を残すような働き方
をしていきましょうっていうのが、もう
この根本的な考えになります。
はい。でですね、ま、ちょっと、え、具体
的な話に入る前に、え、ま、さらに
ちょっと、え、ま、基本的なこう、土台と
なるお話をしていきたいと思うんですけど
も、まず、え、皆さんこの本読んだこと
ありますでしょうか?ま、トマピケティの
21世紀の資本と言って、ま、結構有名な
本です。で、R大なりGっていう、ま、
この言葉もですね、結構有名なんで聞いた
ことあると思うんですが、えっと、ま、
このピケティ、ま、めちゃくちゃ分厚い方
なんですよね。分厚いこう経済の方なん
ですけど、ま、簡単に言うとですね、これ
すごい、え、もう何百ページにも及ぶ、
もう[鼻息]特大な本なんですけど、ま、
簡単に一言でまとめると、過去200年の
資本主義家では常に資本成長が経済成長を
大きく上回ってきたという結論をつけてい
ます。つまりもう莫大な時間をかけてこの
ピケディという人が、ま、あの資本収益率
と経済の成長率っていうのをちゃんと
データで取ったんですね。そしたらRなり
Gという不等式が発表されました。で、
これはどういうことかって言うと、ま、
こういうことですね。え、この上のグラフ
が、え、資本収益率。そしてG下のこの
グラフが経済成長率です。で、これは
つまりどういうことかというと、ま、ピカ
、ピクティがですね、え、3規分の資本と
労働のデータを集約してさらに2000年
にわる人類の成長を加して作った有名な
グラフっていうことで、ま、過去のデータ
のグラフもそう、データもそうだし、ここ
から先2050年とかまだその私たちが
まだこうまだ見ぬ未来ですよね。今
2020、この動画は2025年度とかに
撮ってますので、え、まだこの先の未来
まで、え、見据えてるわけですけども、ま
、そこまで見据えても結局のところこの
資本収益率っていうのが常に、え、上回っ
ていて経済成長率というのは常に、ま、え
、この過去3世紀分の平均っていうのが、
え、1から2%なんですよね。で、この
資本収益率っていうのは、え、過去3期分
のデータから見ても平均5%なわけです。
ま、つまりですね、何が言いたいかと言う
と、これすごく大事なお話で、ま、簡単に
言うと、えっと、ま、お金持ちはずっとお
金持ち、ま、つまりお金がお金を生む状態
っていうのが常に上回っている。で、
そして経済成長ですね、経、ま、要は労働
者の経済成長っていうのは常に収益資本率
を収益、え、間違えた。資本収益率を
上回ることはないわけです。平均12%で
や資本収益率というのは、ま、平均年5%
でずっと来てるわけなんですね。で、これ
で分かることは何なのかって言うと、お
金持ちはずっとお金持ちであ
るってことなんですよ。これ分かりますか
?さっきの上のグラフ資本収益率ですね。
これはお金がお金を生んでいる状態。これ
がま、ずっと年で言うと5%移してると。
でも労働者がめちゃくちゃ頑張ってこんな
に私は経済回しているのに、え、ま、過去
3世紀のデータから見ればずっと言うと
平均12%なんですよ。なので、ま、
つまり私たちは投資化を超えることはでき
ないわけです。私たちがどんなに労働
頑張っても投資化を超えることはできない
。なので私たちは何を目指していかなきゃ
いけないかというと、私たちが将来ある
程度のお金持ちになりたければ投資をして
お金に働いてもらう側に回ろうってことな
んですね。つまり私たちもこっちのグラフ
、つまりお金がお金を生む状態を作りそれ
で食べていくっていう状態つまり資本って
いう、ま、ちょっとね、このイラストは
ちょっと極端なんですけど、ま、ちょっと
いらしいですけどね。でも、え、お金がお
金を生む状態、つまり働かなくてもお金が
お金を生む状態の人の方が働いてもないの
にずっとお金を持ちてことなんですよ。で
、この下は経済成長、つまり労働者ですね
。労働者が頑張って、え、全世界の経済を
成長させたところで平均1から2%しか
成長してないわけなんです。なので、お金
がお金を生む状態を作って労働を辞めた
資本化あ、というのは、え、一生懸命働い
てる労働者に比べてもずっとお金持あり
続けてるんですよね。ま、これ本当に理
不尽な話です。ま、でもこれが現実なん
ですよね。ま、そのことをピケティの本で
は言ってるわけです。つまり私たちが本当
にお金持ちになりたかったらこっちのです
ね、資本化にならないといけないよって
いうことなんですね。簡単に言うと労働者
で位置続けたとしても大変な上にどんなに
頑張っても資本収益率を余ることはでき
ないという風にピケティは結論つけている
わけなんですね。はい。ということで、ま
、簡単に言うと私たちはお金持ちになり
たかったら資本化になりましょう。投資家
になりましょうっていうのが、ま、簡単な
結論ですとですね。で、そしてもう1個、
え、ま、かの有名なですね、え、金持ち
倒産、貧乏父産という本の中でこの
キャッシュフロークアドラントってという
話が出てきました。ま、これがですね、
ピケティの本とも言ってることはほぼ一緒
なんですけども、ま、これは、え、動画の
中でもちょこちょこお話してるんですが、
え、ま、私たちがこうお金を得る時のその
4つの分類があります。それは従業員とし
てお金をいただくか、自営業者としてお金
をいただくか、ビジネスオーナーとしてお
金をいただくか、投資家としてお金を
いただくか。基本的にこの4つしか私たち
はないわけなんですね。そしてこの左側の
労働収入って書いてある方、ま、従業員、
自営業っていうのは労働することでお金を
もらってる人たちです。そしてこの右側の
ビジネスオーナー、投資家っていうのは、
え、自分がいなくてもお金を増やして
くれる人たち、お金、自分が現場で政生と
働いていなくてもお金をもらえる人たち
ですね。というのがこの権利収入右側の
ビジネスオーナー、投資家という分類な
わけです。で、先ほどの、え、図で言うと
esというのは、え、ま、グラフの下です
ね。つまり労働者であるわけです。そして
こっちのビジネスオーナー、投資家という
のは、え、資本化、投資家、ま、つまりお
金がお金を産んでくれる状態の人たちなん
ですね。そ、私たちがファイアできるか
どうかというのはいかにこの右側のBIの
ステージに自分押し上げられるかどうかで
決まるということです。ま、つまり
ビジネスオーナーや投資家にいかに早く
なり上がれるのかっていうところが、え、
私たちのこれから先のファイアできるのか
、リタイアできるのか、いつまでも働か
なくてもお金がお金をくれる状態になれる
のかというのは第がいかに早いこうちの
権利収入の、え、フェーズに移行できるか
どうかにかかっているよというのがこの、
え、金持ち動産、貧乏動産で言っている
キャッシュフロークアドラントというお話
ですね。はい。じゃ、改めてですね、
ファイアーって一体何なのかってお話なん
ですけども、ま、俗にファイヤーというの
は、え、投資による福利で生活できる状態
になり、混臨剤働かなくても生活できる
ようになった状態の人のことを指します。
で、これもう少し具体的な数字で見てみる
と、例えばですね、ま、大体NAとか、ま
、そういった、ま、インデックス投資で
運用してる場合というのは大体年利5%
って計算しますよね。で、そうするともし
5000万円の米国株をインデックス投資
で運用した場合、ま、これがじゃあ年利
5%と過しましょう。そうすると5000
、えっと5000万円で、え、年5%と
いうことは、ま、この5000万という
元本から、え、得られる年利5%で運用し
た場合の、え、所得、ま、利益というのは
250万ですね。ま、あの、現物チ念と
ここから税金引かれますので、ま、
250万、ま、ぴったりじゃないんです
けど、またちょっとここでは割愛します。
ま、約、え、ま、5000万を運用して
年利5%と過定すると約250万という
ことですね。で、そうすると、ま、年
250万ってことはもこれ1ヶ月、えっと
、1年間で割ると大体年、え、20万、1
ヶ月20万ですよね。1ヶ月20万で、え
、12ヶ月だと、え、大体240万ですよ
ね。ってなると、ま、支出がですね、
月づくの支出が20万で収まってる人って
いうのはもうこれでファイアなんですよ。
ま、つまり投資による資本が支出を上回っ
た場合ファイアと
あ、逆ですね。これ後で直しときます。ま
、資本っていうのが支出を下回った場合、
つまり、え、ま、私たちは月々約20万円
の配当金というか、ま、利益を得ることが
出る得ることができると。そしたら、ま、
その月々20万円で生活できる人っていう
のはもうこもうファイアしてもいいわけ
ですよね。この元本5000万さえあれば
常に年利5%で運用したとしても、ま、
毎月20万円の所得がやれるわけですから
、ま、20万円内で生活をすればもうこれ
でファイアじゃないですか。なので、ま、
最終的には結局どれぐらい皆さんがこう
思想があるのかで、ま、いくらでファイア
できるのかっての決まってくるわけなん
ですよね。なので、ま、ある程度お金使わ
ないで生活できるよって人は当然
5000万あればもうファイアだし、いや
結構お金使うんだよなって人はなんか2億
とか3億必要なんですよ。なのでここは
自分がどれぐらいの生活にお金がかかるの
かによって、え、変わってきますが、ま、
ただざっくり、え、ファイアが何なの
かって言うと、ま、もし月20万円で生活
できる皆さん、もしあなたがですね、月
20万円あれば十分生活できるよっていう
人であれば、ま、5000万運用できる
ようになれば、もうこれでファイア達成な
んですよ。これ分かりますかね?なので、
ま、自分が一体どれくらいの、え、ま、
元本があれば、え、まずファイアできそう
なのかっていうのを考えるところがまず、
え、スタートかなという風に思います。
はい。じゃあですね、こっからですね、
実際に、え、ま、あの、オンライン
ビジネス、ま、コンテンツビジネスですね
、ま、ほぼ一緒なんですけど、ま、どう
やって実際にファイアするのかっていう
具体的なステップお話していきます。ここ
からが私の、え、ノーハウであり、え、私
のクライエントさんもですね、実際に達成
している具体的なステップです。はい、
まず簡単に言うと、ESBIということで
さっきのキャッシュフロークアドラントに
ある程度即したステップなんですけども、
私もですね、このステップでファイアして
います。なので非常のクロではなく、実際
に私がやってきたやり方っていうのをお
伝えしますし、クライアントさんもですね
、これでファイアしてる人達っていうのは
当然、え、いるわけなんですね。なので
これは私が特別だからできたとかそういう
ことじゃないので、そこはお伝えしていき
たいと思います。
はい。えっと、で、え、大前提ですね。私
としては、え、もうこの投資家という
フェーズに3年から5年以内に達成して
欲しいと思っています。事実達成できる
数字だからです。はい。で、多少時間が
かかったとしても、どう時間かかったとし
ても、うん、ま、5年から10年あれば
十分達成できるという風に思ってますので
、ま、是非ですね、あの、そういう心持ち
で聞いていただけたらと思います。で、
簡単に言うと、ま、実績作り、DRM、
コンテンツ販売、投資という、ま、その
ステップで進んでいきたらと思っています
。で、具体的に説明するとですね、まず、
ま、このDRMというのはイコール
コンテンツ
販売でもあるわけなんですが、まず、え、
私が言ってるコンテンツビジネスが何なの
かって言うと、それはですね、ま、ネット
上に自分の地見をコンテンツにして販売
するっていう風に結構冒頭の方でお伝えし
ましたよね。
で、え、それはまず何らかにの知見がない
と当然それはできないわけですよ。誰かに
何か教えられるものがないとコンテンツに
するものがないですよね。私だったら、ま
、例えばマーケティング分野とかブログ、
ブログの分野で最初はUでミからスタート
してコンテンツを販売してたわけです。ま
、そんな風に自分が何か人に教えられる
ものがあるかないか、まずここが分道に
なってきます。で、それはまず何でもいい
んですね。で、ここではも副収入を獲得
って書いてあるんですが、ま、正直復入
じゃなくてもいいんですが、私の場合は
ブログで、え、月10万円達成したと、で
、これを実績にして、その実績をもに、え
、DRMダイレクトスポンスマーケティン
グっていう情報発信ですよねをしていき
ました。で、そこで、ま、集客をして、え
、ま、お客さん集めて、で、それをもに
コンテンツを作って販売をしていくように
なりました。で、ま、厳密と私はここで、
え、自動化も絡めています。ま、ただ自動
化するかしないかっていうのはまた
ちょっと話がやこしくなってしまうので、
一旦は割愛するんですが、いずれにしても
自分のコンテンツをネット上で売れるよう
になっていくというのが次のステップに
なります。で、ここまで来ると、ま、あの
、もうネット上でどんどん勝手に商品が
売れるようになっていきますから、ま、
ほぼビジネスオーナーなんですよね、この
時点で。なので、もうこうさっきのBI
ですよね。え、権利収入。自分が働かなく
てもいい。お金が入ってくるっていう状態
になることができるわけです。ビジネス
オーナーになりますと。で、そして、え、
そこまでできるとお金がすごく溜まってき
ます。キャッシュができてくるし、ま、
コンテンツビジネスは冒頭でもお伝えし
ましたが、え、もう利益率ほぼ90%です
。ま、つまり売上イコールほぼ自分の
キャッシュなんですね。そしたらその
キャッシュを元に、え、投資化という
フェーズに進んでいきます。はい。で、
ここで大事なのがやっぱり、え、
コンテンツ販売自体がすごく利益率の高い
ビジネスモデルだからこそキャッシュがね
、え、たくさん、え、貯めることができ
ます。で、そのキャッシュを使って、え、
投資をしていくっていうのがゴールになっ
ていきます。さっきもお伝えした通り、え
、ま、利回り5%で回していくとなので、
ま、余剰金として5000万くらいあると
、さっきもお伝えしましたが、大体月
20万円くらいの配当金になってきますの
で、ま、もうこれで生活できる人はできる
よねというような形になってきます。はい
。なので、ま、簡単にまとめるとまず実績
を作るですね。ま、これあの色々あります
。例を上げましたが、え、節約術活、
Appleマラソン、MNPの事態権とか
、ま、あと健康系、筋トレ、恋愛、
コミュニケーション、占いというような、
ま、こういった売れる市場ですね、こう
いったものをしっかり、え、定めていって
、ま、自分の何か人に教えられるような
実績を作ると、そして次にですね、それを
もに上発信していきます。実績を元に
リアルMで発信、あとリスト
マーケティングにやってきます。そして、
え、大体目標で言うとここで年1000万
ぐらい目指していきたいなというとこです
ね。そして、え、お客さんが集まるように
なってきたら実際にコンテンツを作って
販売していきます。はい。そしてそこので
、え、大体年で言うと、え、3000万
ぐらいを目指していきたいというところ
です。そして、え、次のステップで、え、
投資をスタートしていきます。ま、要は
ここのコンテンツ販売のところである程度
、え、
こう作れる余剰金っていうものを元に、え
、投資をスタートしていくというような形
になっていきます。ま、このようにですね
、ま、実績作り、DRMコンテンツ販売、
え、投資、投資家ですね、ま、この
ステップで3年から5年あれば十分
ファイアできるよっていうのが、ま、私の
て推奨する最速でファイアする道乗りです
というお話です。はい。じゃあ、ま、これ
をですね、もう少し、え、ま、観略化と
いうか、ま、私が思う、う、ま、どうやっ
たら、じゃあこのステップを、ま、具体的
にですね、ま、投資家になるっていうのは
これゴールなわけですけども、ま、これを
3ステップもう1回解説をすると、ま、
ステップ1がまず私の場合はブログやって
きました。で、ただここはイコール実績
作りなんですね。私はブログでしたけど、
別にここは必ずしもブログじゃなくていい
ですと。さっきもお伝えした通り、何か人
に教えられるものがあれば、え、それが、
えっと、このステップ2のDRMでの内容
になります。だから例えば私のクライト
さんだと、え、生体使ったりとか、え、ま
、占い師だったりとか、えー、ま、健康、
健康系に詳しいとか、あと恋愛にの上発症
をしてる人とか、ま、あと何ですかね。え
、ま、AIですよね。最近だったらAI
だったりとか、あとはそうだな。
ま、ノートかノートに詳しいよって人とか
に詳しいよって人だったりとか本当ここ
色々あるんですよね。ま、世の中に需要が
あれば、ま、言ってしまえば何でもいいの
でここは別に私はブログでしたけど何でも
いいですと。ただここで何か人に教え
られるものがありますかというのが
ステップ1。そしてそれがある方はですね
、ステップ2のDRMに進んでいただき
ます。実績を元に発信をスタートさせて
集客と教育を行っていきます。で、発信し
ながら自分の商品を作っていく。で、こで
年大体3000万くらい目指していくって
いうのが、ま、ステップ2になってきます
。そしてステップ3がこれらを自動化して
いくとことですね。自動化していく。ま、
ちょっと今自動化って言われてもピンとこ
ないと思うんですけど、ま、簡単に言うと
、ま、ステップ配信とかステップメールと
いったような、ま、マーケティング
オートメーションツールを使って、ま、
この手導で、ま、DRMっていうのは
ゴリゴリ手導で、あの、年収3000万
ぐらい作っていくんですけども、これを
いつまでも自分で手導でやらないで、え、
ツールを使って自動化していきましょうっ
ていうのがこのステップ3の自動化ですね
。ま、ここで、ま、ある程度DRMで、ま
、大きなキャッシュを作ってそのまま
ファイアしちゃうっていうのもありなん
ですよ。ま、ただここで仕組み化していか
ないと結局労働集約になっちゃうので、
あれそもそもなんでコンテンツビジネス
やってるんだっけっていうのが、ま、
ちょっとあるわけですよね。なので、あの
、どうせだったら自動化まで目指して
欲しいなという風に思っています。私も今
年少1億超えですが、ま、そのうち月に
300万っていう数字は、え、毎月自動化
の仕組みから入ってきてるわけですね。で
、私はこの自動家の仕組みで年1億って
いうのを目指してますので、ま、現状は
オンラインスクール込みで年1億あります
が、ま、自動家の仕組み作りで年1億
目指しています。なんで私もまだまだ道中
なので皆さんと一緒に頑張っていきたいな
という風に思ってます。ということでこの
3ステップですね、ブログ、DRM、自動
化、ま、この、え、3ステップというのを
是非頭に入れておいていただきたいなと
思います。で、そしてさっきもお伝えした
通りですね、え、ここからここまでさっき
の、ま、実績作り、DRM、自動化、
そして投資化になるまでここまで3年から
5年くらい目安に、え、目指して欲しいと
思ってますので、ま、決してですね、え、
何十年もかかるようなあのビジネスモデル
ではないので、え、できるだけ短い時間で
人生変えたい、経済的な不安をなくしたい
。お金がずっと稼いで経済的な不安なくし
ていきたいよっていう人にとっては、ま、
ものすごくおすすめです。はい。という
ことで今回ですね、え、まずは、え、触り
としてパソコンでどうやって最速ファイア
するのかというステップをお伝えしてき
ました。で、それと同時に、え、オン
ラインビジネス成功事例集っていうことで
、え、私のですね、え、これまでのお客
さん、クライエントさんとの対談動画あの
再生リストも一緒にお渡していますので、
ま、よかったらその具体的なイメージを
掴むために、え、クライトさんとの対談
動画も是非ご視聴いただきたいなという風
に思います。ま、私のクラウドさんがどう
やって人生を変えてきたのか、ま、どう
やってゼロからビジネスを作ってきたの
かっていうのをふ断に知ることができます
ので、ま、こちらよかったら空いてる時間
とか皆さんの、え、なんか余白というか
ですね、ま、暇な時間を見つけていただい
て1個1個再生していただけると、ま、
何か皆さんの中で見えてくることがあるん
じゃないかなと思いますので、ま、是非
時間を見つけてインプットしてみて
ください。
はい。ということで、ま、最後にですね、
短期集中でビジネスに取り組もうという
ことでお伝えをして終わりにしていきたい
と思います。ま、何度もお伝えしています
が、私の理念というのはできる限り最速で
ファイアするっていうやり方をお伝えして
いきます。これは私がですね、会社員の時
にインデックス投資とか、ま、そういった
うん、ま、老後2000問題とかいろんな
ものに向き合った時に、ま、結局何十年も
かかるんだなっていうのをすごく絶望した
んですよね。めちゃくちゃ時間かかる
じゃんみたいな、ま、経済的なその不安が
なくなるのにそんな30年も40年も
かかるんだったら、ま、そうなるのって
もう自分が年取ってるじゃんと。でも自分
ってやっぱり私たってやっぱり若ければ
若いほど元気なわけじゃないですか。で、
その生物的に言うと19歳、あ、違う違、
22歳から私たちは肉体的には衰えていく
らしいんですよ。っていうことはもう日に
日に、ま、衰れてるわけなんですよね。
めちゃくちゃ悲しい事実ですけどなので、
ま、そんなね、悠長なこと言ってられない
わけです、我々は。ま、言ってしまえば
今日が1番若いわけですよね。20代、
30代、40代。ま、年齢関係ないと思い
ます。今の時代。だからそのだけど今日と
いう日が1番気力、体力、精神力がある
わけです。ま、こういったできるだけ早い
段階でお金の不安をなくして人生を王化
するていうのが私は1番豊かな人生を
作れると思ってるんですよ。なのでその
20年後とか30年後とかを見据えてその
NAとかでコツコツ資産形成していくのも
大事なんですけど、ただそれだけだとどう
しても節約しなきゃっていう思考になっ
たりとかうん。できるだけ出費を抑えて
NAさに回しなきゃ。兄さに回さなきゃっ
ていう思考になったりとかなんかその家族
でドカンと海外旅行力にお金使うみたいな
ことをやっぱしにくくなりますよね、思考
として。なぜならコツコツ積み立て投資を
して30年後に老語の不安をなくすって
ことを目標にしてるわけなのでどうしても
今を楽しむ余裕っていうのが私たちは
なくなってしまうんですよ。けどそれだと
今が1番楽しい時期なのにもったいないん
じゃんって私は思うんですよね。どうして
もその考えがずっと私は拭えなかったん
ですね。なのでできる限り短い時間で人生
を変えるってことに私はこだわってこの
ノーハウっていうのを確立してきました。
なのでこの動画を見てるあなたがもし
できるだけ短い時間短期集中で人生を変え
たいビジネスを変えたい働き方を変えたい
のこういったえましかも私の場合は短期で
ある程度ファイアしながらもこれから先、
え、長くずっとやっていきたいと思う
楽しいビジネスとして、え、ま、ライフ
ワークとしてもものすごく自分の仕事
楽しくやっています。ま、そういった短期
集中できちんと経済的な自由を得ながらも
なおかつこれから先もずっとやっていき
たいと思える楽しいビジネスっていうのを
作って欲しいと思ってます。ま、そのため
の、え、ステップですよね。先ほどお伝え
した3ステップっていうのは、ま、その
ためのもんだし、これは何度も言ってい
ますが、私だけではなく私のクラウドさん
もしっかり叶えてきた、え、ま、そういう
ステップになってますので、是非
インプット参考にしていただきたいなと
思っています。そして、ま、これからの
メルマガでもですね、そういった内容を
しっかり発信していきたいと思っています
ので、是非引き続き定期的に流れてくる
メルマガも、え、読んで、え、置いて
いただきたいなという風に思います。
そして機会がありましたら私の何かこう
セミナーだったりとか、え、ウェビナー
だったり企画だったり、え、何かお会い
できる機会だったりそういったことがあれ
ば是非皆さんと関わっていきたいなという
風に思っていますので、これからも
よろしくお願いいたします。それでは最後
までご覧いただきありがとうございました
。またお会いしましょう。ありがとう
ございます。