[qnly]: 副業 で 稼ぎ たい 人 は、 SN ノート、 ブレイン、 クラウド ソーシング、
[qnly]: これ 全部 遠回り です。 こんにちは、 ひとみ です。
[qnly]: 今回 は 副業 で 月 30 万 円 を 安定 的 に 稼ぐ 方法 を 解説 し ます。
[qnly]: SN を 頑張っ て も 伸び ない、 ノート で 出し て も 売れ ない、 クラウド ソーシング は 単価 が 低い、
[qnly]: 自分 に は もう 無理 か も と 諦め かけ て い ませ ん か? で も それ、
[qnly]: あなた の 能力 の 問題 じゃ あり ませ ん。 戦う 場所 が 間違っ て いる だけ です。
[qnly]: SN も ノート も ブレイン も 知名 度 が なけれ ば 売れ ない 世界 です。
[qnly]: 無名 の 個人 が 勝て ない フィールド で 消耗 し て いる だけ な ん です。
[qnly]: じゃあ どこ で 戦え ば いい か 答え は ユーデミー です ユーデミー なら 知名 度 ゼロ 実績 ゼロ で
[qnly]: も コース を 作る だけ プラットフォーム が 勝手 に 集客 し て 勝手 に 売っ て くれ ます 実際 に 私
[qnly]: 自身 運営 から ユーデミー を 始め て 2 年 半 で 年 賞 1 億 今 で は マレーシア で セミ リタイヤ し て い
[qnly]: ます クライアント も 85 以上 が 初心 者 から ベスト セラー 講師 に なっ て い ます。
[qnly]: 今回 の 動画 で は ユーデミー で 月 30 万 円 の 副 収入 を 得る 具体 的 な ステップ を 徹底 解説 し
[qnly]: ます。 最後 まで 見れ ば 最短 2、 3 ヶ月 で 道筋 が 見え て き ます。
[qnly]: ぜひ メモ を 取り ながら ご覧 ください。 まず ユーデミー に つい て 説明 し ます ね。
[qnly]: ユーデミー は ベネッセ が 運営 する 動画 学習 プラットフォーム です。
[qnly]: ユーデミー 講師 が 自分 の 知識 を 動画 講座 に まとめ て 販売 し て い ます。
[qnly]: それ を 一般 ユーザー が 購入 する 仕組み です。 つまり、 ユーデミー を 使っ て お 金 を 稼ぐ に は、
[qnly]: あなた 自身 が 作っ た 動画 講座 を ユーデミー 上 で 販売 できる と いう こと です。
[qnly]: ユーデミー は アメリカ 初 の 世界 的 な 動画 講座 販売 プラットフォーム で、
[qnly]: 日本 で は ベネッセ が 運営 し て い ます。 ベネッセ と いえ ば、 たまひ よ、 こども チャレンジ、
[qnly]: 真剣 ゼミ で お なじみ の 有名 企業 です。 つまり、
[qnly]: めちゃくちゃ 信頼 性 の 高い プラットフォーム な ん です。 最近 は あらゆる 大 企業 が 社内 教育、
[qnly]: 研修 用 に UDEMY を 採用 し て おり、 知名 度 も うなぎ登り、
[qnly]: そして 何 より クリーン な プラットフォーム です。 UDEMY で は どんな コース が 売れ て いる の か と いう と、
[qnly]: Excel の 使い 方、 英 会話、 プログラミング、 AI 活用 など、
[qnly]: 主に ビジネス スキル 関連 の コース が 売れ やすい です。 他 に も、 脳 科学、 人間 関係、
[qnly]: 占い、 スピリチュアル、 健康 など 幅広い ジャンル の コース が 売れ て い ます。
[qnly]: 購入 し て くれる 主な ユーザー は、 スキル アップ を 目指す 会社 員 や フリーランス。 コース が 有料 な の で、
[qnly]: お 金 を 払っ て で も 学び たい と いう 学習 意欲 の 高い 層 が 集まっ て い ます。
[qnly]: 他 の プラットフォーム に 比べ て も リテラシー が 高い 印象 です。 ユーデミー の 凄 さ は まだまだ これ から です。
[qnly]: で は、 なぜ 数 ある 副業 の 中 で ユーデミー が お すすめ な の か。 理由 は 7 つ あり ます。 1 つ 目、
[qnly]: 初期 費用 固定 費 が かかる。
[qnly]: ユーデミー 交渉 を 始める の に お 金 は 一切 かかり ませ ん 登録 料 も 月額 費用 も ゼロ 今日
[qnly]: から 誰 で も 無料 で 始め られ ます 例えば 物販 なら 仕入れ に 数十 万 店舗 ビジネス なら 初期
[qnly]: 費用 で 数百 万 は かかり ます よ ね それ に 対し て ユーデミー は 完全 に リスク フリー です 必要 な の
[qnly]: は パソコン と マイク だけ マイク も 5000 円 程度 の もの で 十分 な の で ほぼ 0 円 で スタート でき
[qnly]: ます 2 つ 目 顔出し 名前 出し 不要 ユーデミー 講師 に なる の に 顔出し や 本名 出し は
[qnly]: 不要 です 私 も 顔出し は し て い ませ ん スライド を パソコン の 画面 に 移し て 音声 を 吹き込む
[qnly]: だけ 収録 も 自宅 で 完結 し ます 副業 で やる 場合 会社 に 絶対 バレ たく ない です よ ね
[qnly]: ビジネス ネーム や ニックネーム で 全く 問題 あり ませ ん 私 の クライアント も 半分 以上 が 副業 で 実践 し
[qnly]: て い て、 見 バレ せ ず に しっかり 稼い で い ます。 3 つ 目、 ライバル が 少ない。
[qnly]: ユーデミー は 今 まで コンテンツ を 作っ た こと が ない、 ビジネス 実績 が ない、
[qnly]: 知名 度 も ない 無名 な 人 で も、 初月 から 結果 が 出せる ん です。 なぜ か と いう と、
[qnly]: ユーデミー は まだ 新しい プラットフォーム で、 ライバル が 少ない から です。 ブログ や SN、
[qnly]: YouTbe は ライバル が も さ たら け です よ ね。 素人 が いきなり 参入 し て も、
[qnly]: 結果 を 出す の は かなり 難しい。 ところ が ユーデミー は まだ 成長 期、
[qnly]: だ から こそ 先行 者 利益 が 取れ て、 初心 者 で も 結果 を 出し やすい ん です。
[qnly]: 4 つ 目 クリーン で 信頼 が ある ユーデミー は ベネッセ 運営 の プラットフォーム 大 企業 が 社内 研修 に
[qnly]: 導入 し て いる クリーン な サービス です ここ で 講師 を し て いる だけ で ちゃんと し た 専門 家 と 認識 さ れ
[qnly]: ます こちら は 私 の クライアント の 声 を 一部 抜粋 し た もの です どうせ やる なら 周り に 褒め て
[qnly]: もらえる 認め て もらえる 仕事 を し た 方 が いい です 間違い なく 私 と 同 年代 なら 気持ち が わかる
[qnly]: はず ユーデミー の 講師 しかも ベスト セラー なんて 言っ たら マジ で めっちゃ ビビら れ ます よ うまく やれ ば キンドル
[qnly]: の ベスト セラー も つい て き ます 最近 娘 が パパ は ユーデミー って 学校 で 先生 やっ てる ん だ よ って お
[qnly]: 友達 に 自慢 げ に 話し てる の を 聞い て 本当 に ユーデミー やっ て よかっ た な って 思い まし た あんな 黒 歴史 が ある
[qnly]: から こそ ガ チ で 心 から 良かっ た って 思い まし た ユーデミー が 私 の 人生 を 作っ て くれ まし た こんな 風 に
[qnly]: プラットフォーム 自体 に 信頼 が ある の で 世間 から 見 た 怪し さ が あり ませ ん これ は 結構
[qnly]: 重要 5 つ 目 自動 集客 し て くれる これ が ユーデミー の 最大 の 魅力 です 同じ よう な コンテンツ 販売
[qnly]: プラットフォーム と いえ ば ノート、 Tips、
[qnly]: ブレイン が あり ます し Kindle も あり ます です が これ ら の 媒体 は コンテンツ を 作れ た と し て も 結局
[qnly]: 販売 は 自分 で やら ない と いけ ない つまり 結局 sn の フォロワー が 多く ない と 売れ ない ん です
[qnly]: もともと すごかっ た 人 が 売れる と いう だけ の 強者 ゲーム です ところ が ゆで 実 は 違い ます コース を
[qnly]: 作れ ば 勝手 に 売れ て いき ます 一番 大変 な 集客 を し て くれる の が 素晴らしい ところ な ん です ね ユーデミー は
[qnly]: 毎月 12 回 全 コース を 最大 95 オフ に する 大 規模 セール を 開催 し て
[qnly]: その 期間 中 に 特に 積極 的 に 販売 し て くれ ます さらに ベスト セラー と いう タグ を 獲得 する と
[qnly]: ユーデミー が 広告 を 使っ て その コース を 販売 し て くれる よう に なり ます な の で 私 の よう に 自分 で 一
[qnly]: つ も 販売 し なく て も 毎月 1000 コース 以上 が 自動 で 売れ て いき ます つまり お 金 を もらい ながら
[qnly]: 集客 し て もらえる 状態 こんな プラットフォーム 他 に は あり ませ ん ノート も ココ ナラ も ブレイン も
[qnly]: Tips も コンテンツ を 作っ た 後 は 自分 で 販売 し なけれ ば 売上 は 立ち ませ ん で も ユーデミー は
[qnly]: ここ が 違う ん です 6 つ 目 コンテンツ 販売 の スキル が 身 に つく これ は 副 産物 です が ユーデミー で は
[qnly]: 動画 講座 を 作る こと に なり ます この 過程 で 動画 講座 を 作る と いう スキル が 磨か れ
[qnly]: ます。 ニーズ を リサーチ する、 企画 書 を 作る、 スライド を 作る、 声 を 収録 する、
[qnly]: 動画 を 編集 する、 AI を 使っ て 作業 を 効率 化 する、 など など、
[qnly]: いずれ も 外注 する まで も ない の で、 自分 で サクサク と 作れる よう に なり ます。
[qnly]: 外注 費 も かかり ませ ん。 動画 講座 を 作る 過程 に は、
[qnly]: コンテンツ ビジネス に おい て 必要 な スキル が 全て 詰め込ま れ て いる と 言っ て も 過言 で は あり ませ ん。
[qnly]: こう いっ た スキル が 長期 的 に あなた の 武器 に なり ます。 7 つ 目。
[qnly]: 知名 度 が ない 講師 で も コース が 売れる。 ユデミー が 初心 者 向け で ある 最大 の 理由 は、
[qnly]: 講師 と し て の 知名 度 が なく て も 売れる と いう 点 です。
[qnly]: 他 の プラットフォーム は 結局 の ところ 販売 者 の 知名 度 が なけれ ば コンテンツ が 売れる こと は あり
[qnly]: ませ ん 無名 の 初心 者 に とっ て は どの 媒体 も ハードル が 高い の が 現実 ところ が ユーデミー は
[qnly]: プラットフォーム 自体 に 信用 が ある の で コース その もの に 需要 さえ あれ ば 講師 自体 の 知名 度 が なく て も
[qnly]: ポンポン と 売れ て いく の です そして さらに ベスト 講師 と いう 肩書き が つけ ば 専門 家 と し て の 実績 に
[qnly]: なり ます ベスト セラー に 関し て は 後 で 詳しく 解説 し ます ユーデミー は 何者 で も ない 初心 者
[qnly]: が 何者 か に なる ため に は ベスト な 選択 です ベネッセ と いう 巨人 の 肩 に 乗っ て あなた の
[qnly]: コース を 自動 で 販売 する こと が できる の です 以上 が ユーデミー が 初心 者 向け で ある 7 つ の 理由 です
[qnly]: 私 も 約 3 年 前 ゼロ から 今 の ビジネス を スタート し た 時 に ユーデミー 講師 と し て デビュー し まし た
[qnly]: 1 ヶ月 に 一 つ の ペース で コース を 公開 1 作 目 2 作 目 が ベスト セラー に なり 徐々 に
[qnly]: 受講 生 が 増え まし た もちろん この 時 私 は 無名 何 の 実績 も あり ませ ん でし た 一 度 機能 に 乗る と
[qnly]: 上 の 図 の よう に 右肩 上がり で 伸び て いき まし た コース は 一 度 作っ て しまえ ば 売れ て いく だけ な の で
[qnly]: 資産 性 が めちゃくちゃ あり ます 時間 の 切り売り や 納期 に 追わ れる だけ の 副業 で は なく 資産 性 の ある もの
[qnly]: に 取り組む こと で 徐々 に 楽 に なっ て いく よう な 仕組み を 作っ て いき ましょう で は 具体 的 に ユーデミー で どう やっ
[qnly]: て 月 30 万 円 を 稼ぐ の か 実 は 2 つ の パターン が あり ます パターン 1 コース 販売 の 売り上げ
[qnly]: が 講師 に 振り込ま れる ユーデミー の コース を 自分 で 売れ ば 報酬 と し て 売り上げ の 90 を 得る
[qnly]: こと が でき ます ゆう で み 側 の セール で 売れ た 場合 に は 70 の 手数 料 を 引か れ ます な の で
[qnly]: この 場合 売上げ の 30 を 得る こと が でき ます な の で いく つ コース を 売れ ば 月 30
[qnly]: 万 円 に 到達 する の か と いう 疑問 に つい て は 売り 方 に よっ て 違う と いう の が 答え に なり ます です が
[qnly]: 私 たち は 基本 的 に に ユーデミー の セール で 勝手 に 売れる こと を 期待 し たい です よ ね と なる と セール で は
[qnly]: 1 コース 1500 円 から 2000 円 くらい に まで 値下げ さ れる の で 甲子 園 の 見入り は
[qnly]: 450 円 から 600 円 程度 一見 めちゃくちゃ 少ない と 思い ます よ ね で も これ が 月 に
[qnly]: 100 コース 300 コース 500 コース と 積み上がっ て いき ます する と 5 万 円 15 万 円
[qnly]: 25 万 円 と 増え て いく 計算 です 今 まで 20 名 以上 の クライアント を ベスト セラー に し て き た
[qnly]: 私 の 所感 で は だいたい 1 コース で 月 5 万 円 と 見 て おく と 大きく はずれ ませ ん と
[qnly]: なる と 単純 計算 6 コース 作れ ば 月 30 万 円 が 安定 し て 売れ て いく イメージ
[qnly]: です そして さらに いい こと に ユーデミー は 年 に 3, 4 回 ビッグ セール が あり ます 春 の ビッグ
[qnly]: セール、 ブラック フライデー、 年末 年始 セール、
[qnly]: 初夏 セール など ビッグ セール 中 は 通常 月 の 2, 3 倍 は 売れる よう に なり ます こう いっ た ボーナス タイム
[qnly]: に は 売上 が 跳ね上がる の で 平均 が 底上げ さ れ て いき ます まとめる と ユーデミー は 1 度 コース を
[qnly]: 作れ ば 安定 的 に 売れる よう に なる 月 30 万 円 を 目指す の で あれ ば まず は 5、
[qnly]: 6 コース を 目標 に する と いい でしょう で も 初め の 1 コース だけ で も 売れる 体感 は 得 られる の で まず は
[qnly]: コース を 公開 し て みる の が お すすめ です ちなみ に コース 売り上げ は ユーデミー が 毎月 10 日 頃 に
[qnly]: ペーパ ル に 振り込ん で くれ ます パターン 2 ユーデミー を 集客 口 に し て 自分 の 商品 を 売る 意外
[qnly]: と 知ら れ て い ませ ん が ユーデミー を 集客 口 と し て 活用 する 方法 です ユーデミー の コース の 中 に
[qnly]: は ボーナス レクチャー と 言っ て 自分 の メディア へ の 動線 を 置く こと が 許さ れ て い ます 私 の 場合 は
[qnly]: ユーデミー で 講座 を 買っ て くれ た 受講 生 の 20 〜 30 が メルマガ や LINE に 登録 し て くれ ます
[qnly]: 仮 に 受講 生 が 500 名 いれ ば 100 〜 150 名 が リスト 化 する 計算 です この 100 名 に
[qnly]: 対し て 自分 の 商品、 例えば 5 万 円 の オン ライン 教材 を 販売 し た と し ましょう。
[qnly]: 10 人 が 買っ て くれれ ば それ だけ で 50 万 円 です。
[qnly]: つまり コース の 売上 10 万 円 プラス 自分 の 商品 50 万 円 合わせ て 月 60 万
[qnly]: 円、 こう いう 組み合わせ で 達成 できる ん です ね。
[qnly]: この パターン で 月 賞 100 万 円 以上 が 完全 自動 で 入っ て くる 仕組み を 作り まし た 寝 て い て も 旅行
[qnly]: に 行っ て い て も 友達 と 遊ん で い て も 24 時間 365 日 ネット から 商品 が 勝手 に 売れる
[qnly]: 仕組み です この よう に ユーデミー は コース を 販売 し て 月 30 万 あるいは 集客 口 と し て
[qnly]: 活用 し バック エンド で 月 30 万 どちら で も ok です 両方 実践 すれ ば 売り上げ を 最大 化
[qnly]: する こと が でき ます 省力 で 副 収入 が 欲しい 人 は コース 販売 だけ で も いい と 思い ます ここ で よく
[qnly]: ある 副業 と ユーデミー を 比較 し て み ましょう まず は ノート です ノート は 最近 かなり 来 て いる
[qnly]: プラットフォーム です が、 正直 相当 の 文章 力 が ない と 収益 化 は 難しい でしょう。
[qnly]: さらに 売れっ子 に なる に は、 X インスタグラム、
[qnly]: スレッツ など の SN から 集客 する 必要 が あり ます。
[qnly]: と いう こと は ノート 攻略 の 前 に SN 攻略 が 必要 に なり ます。
[qnly]: 実 は かなり 難易 度 が 高い です。
[qnly]: 今 ノート で うまく いっ てる 人 たち は 最初 から SN が 育っ て い た 人 たち です。
[qnly]: ココ ナラ の 場合 ここ なら は 案件 が 豊富 です が 基本 的 に クライアント ワーク に なり ます つまり
[qnly]: 一 件 一 件 手 を 動かし て 納品 する 必要 が あり ます 月 30 万 稼ごう と 思っ たら 相当 な
[qnly]: 作業 量 案件 量 に なり ます しかも クライアント 対応 が 必要 な の で 本業 と の 両立 は かなり
[qnly]: 難しい でしょう さらに 案件 受注 を 安定 さ せる の は 非常 に 難しい です 音 から 実績 が
[qnly]: ある 人 は いい の です が そう じゃ ない 人 が 案件 を バンバン 取っ て これる 可能 性 は 低い です し 仮 に 受注
[qnly]: でき た と し て も 翌月 の 受注 が 保証 さ れる こと は ない クライアント ワーク 単発 受注 と いう こと
[qnly]: で 実 は めちゃくちゃ 大変 な の で 個人 的 に は お 勧め し ませ ん
[qnly]: クラウドワークスランサーズ など を 使っ て 案件 を 受注 する と いう やり 方 です ここ なら に 近い です
[qnly]: ね 主に ライター 動画 編集 ウェブ 制作 開発 案件 など は 受注 し やすい です 受注
[qnly]: 型 の 副業 は 常 に 単発 の 報酬 と なり 安定 し ない こと 単価 が 低く なり がち な こと
[qnly]: 資産 に なら ない こと から 01 達成 に は 向い て い ます が 継続 的 な お 仕事 と し て は お 勧め でき
[qnly]: ませ ん ん 。 ブレイン、 Tips は NO と 同様、
[qnly]: SN が 既に 育っ て いる 人 向け です。 ユ デミ の よう に、 プラットフォーム 側 が 販売 し て くれる こと は ない の で、
[qnly]: 無名 な 人 が コンテンツ を 作っ て も、 そう そう 売れ ませ ん。 これ は Kindle も 同様 です。
[qnly]: 置い て おく だけ で 売れる なんて こと は ない の で、 売上げ と し て 安定 する こと は ほとんど あり ませ ん。
[qnly]: 既に 知名 度 が ある 人 や、
[qnly]: 知名 検索 さ れる 著名 人 に は 向い て い ます。
[qnly]: じゃあ これ ら の 副業 と 比べる と ユーデミー は どう でしょう か 他 の 副業 と ユーデミー の 圧倒 的 な
[qnly]: 違い は 一 度 コース を 作っ たら あと は 何 も し なく て も 売れ 続ける こと です SN の よう に
[qnly]: 毎日 投稿 する 必要 も ない し クライアント ワーク も 必要 あり ませ ん 案件 を 受注 する ため に 営業 し
[qnly]: 続ける 必要 も あり ませ ん 一 度 作っ た コース が ストック 型 の 資産 に なる ん です また ユーデミー は
[qnly]: プラットフォーム 自体 に 信用 が ある の で 家族 や 周り の 人 たち に も 説明 し やすい と いう メリット も あり ます
[qnly]: ここ まで お 伝え し て き た 通り ユーデミー の 強み は 資産 性、 権威 性、
[qnly]: 信頼 性 の 3 つ です この 中 で も 特に 私 が 強く 訴え たい の は、 資産 性 の 凄 さ です。
[qnly]: 副 収入 を 得 たい 時、 多く の 人 は こんな 風 に 考え ます。 残業 を 増やそう、 アルバイト を しよう、
[qnly]: クラウド ワークス で 案件 を 受注 しよう。 で も、 これ ら は 時間 の 切り売り です。
[qnly]: 確か に 時間 を 切り売り すれ ば、 一時 的 に は 確実 に 稼げ ます。 です が、
[qnly]: 時間 を 切り売り する と いう こと は、 その 分 あなた の プライベート の 時間 や、 家族 と の 時間 や、
[qnly]: 人生 を 楽しむ 時間 を 犠牲 に し て いる わけ な ん です ね。
[qnly]: そして 1 日 は 24 時間 しか ない の で 時間 を 切り崩し て いる と 必ず 上限 が 見え て き ます な
[qnly]: の で 私 は ユーデミー の よう に 一 度 コース を 作れ ば その 後 は 売れ 続け て くれる 自動 的 な
[qnly]: 仕組み を 推奨 し て い ます と はい え 副 収入 が 欲しい から と いっ た 新しい こと を ゼロ から 学ぶ の は
[qnly]: かなり しんどい と 思い ます な の で すでに あなた が 持っ て いる 知見 を 動画 講座 に し て 販売 する の が お
[qnly]: すすめ です 例えば 私 は もともと 副業 で ブログ を やっ て い た の で 初め の 頃 は ブログ に
[qnly]: 関する 講座 を 公開 し て いき まし た もともと 自分 の 中 に あっ た ブログ の 知識 を オン ライン で 動画
[qnly]: 講座 と し て 販売 し た だけ です けど もし ここ で プログラミング の コース を 出さ ない と いけ ない って なっ て い
[qnly]: たら さすが に 無理 だっ た と 思い ます 全く 知ら ない 知識 や スキル を 今 から ゼロ ベース で 身 に つける の
[qnly]: は 特に 副業 の 人 に とっ て は かなり しんどい こと です な の で、 今 まで の 経験、 知識、
[qnly]: 人 より も 好き な こと、 得意 な こと、 興味 の ある こと を コース に する の が いい でしょう。 これ は、
[qnly]: 今 まで 会社 を やっ て き た 人 や、 フリーランス で 何 か に 取り組ん で き た 人 に とっ て は かなり 朗報 です。
[qnly]: これ まで の 経験 を オン ライン 上 で コンテンツ に できる の で、
[qnly]: 経験 豊富 な 人 ほど 有利 な 戦い だ から です。 要 は、 あなた の 強み、
[qnly]: 経験 を コンテンツ 化 すれ ば、 おのずと 資産 に なる と いう こと です。
[qnly]: 今 まで 何 も 経験 し て い ませ ん と いう 人 は まずい ない と 思い ます こう いう こと を 言う と 私 は 何 も あり ませ
[qnly]: ん と いう 人 が いる の です が その 状態 から スキル を 棚卸し し て 今 で は 人気 講師 に なっ て 私 より
[qnly]: 揺れ て いる クライアント を たくさん 見 て き まし た な の で 何 も ない 人 なんて い ませ ん あるいは 興味 の ある
[qnly]: こと で も ok です 新しい こと を 学ぶ 場合 も 学び ながら 同時 並行 で コース に し て いけ ば いい の で
[qnly]: アウトプット がてら コース 作り を すれ ば いい の です これ は これ で 学び が 深まる の で お すすめ です
[qnly]: 時給 や 時間 の 切り売り で は なく 自分 が 何 も し て い ない 時 で も 勝手 に 収入 が 生まれる よう な 仕組み
[qnly]: を 持ち ましょう そう する こと に よっ て 無理 の ない ライフスタイル が 実現 し なおかつ 時間 の 自由 も 持ち
[qnly]: ながら 資産 形成 を 加速 さ せる こと が でき ます よ それ で は 実際 に ゆう で み で 月 30 万 を 達成
[qnly]: する ため の 具体 的 な ステップ を 話し て いき ます 全部 で 6 つ の ステップ
[qnly]: です まず どの ジャンル で コース を 出す か を 決め ます ここ が 最 重要
[qnly]: です ジャンル 選び を 間違える と どんな に 良い コース を 作っ て も 売れ ませ ん 逆 に 需要 の ある ジャンル さえ
[qnly]: 選べれ ば 初心 者 で も あっさり ベスト セラー が 取れ たり し ます 現 時点 で 売れ やすい ジャンル を 特別 に 教え ます
[qnly]: ね 得 、英語 、動画 編 集 、デザイン 、生
[qnly]: 成 ai 、
[qnly]: マー ケ ティング 、財務 経 理 特に お すすめ な の は 生成 AI の ジャンル です 情報 の アップデート が 早く
[qnly]: 常 に 最新 情報 が 求め られる の で で 、後 発 で も 戦い ます 初心 者 で も とにかく 新しい
[qnly]: ai ツール を 取り扱え ば すぐ に 売れる コース が 作れる ん です ね 自分 に は そんな 専門 知識 ない よ と 思っ た
[qnly]: 方 安心 し て ください プロ で ある 必要 は あり ませ ん 人 より ちょっと 詳しい レベル で 十分 です
[qnly]: むしろ 完璧 な プロ より 少し 先 を 行く 先輩 の 方 が 親近 感 が あっ て 人気 講師 に なり
[qnly]: やすい です ジャンル 選び で 大事 な の は 自分 が 出し たい もの で は なく 需要 が ある もの を 選ぶ こと ここ を
[qnly]: 間違える と 致命 的 な の で しっかり リサーチ し て ください ね ステップ に リサーチ する 想定
[qnly]: 期間 に 3 日 ジャンル の 方向 性 が 決まっ たら、 具体 的 に どんな コース を 出す か リサーチ し ます。
[qnly]: 方法 は 2 つ あり ます。 1 つ 目 が、
[qnly]: ユーネミー 講師 管理 画面 の マーケット プレイス の イン サイト と いう 無料 機能。
[qnly]: ジャンル の 市場 規模 と 供給 量 が 分かり ます。 ニーズ は ある の に、
[qnly]: 供給 が 足り ない と いう ジャンル が 一目 瞭然 です。 2 つ 目 が、 目視 で ベスト セラー を 探す 方法。
[qnly]: 自分 が 出し たい キー ワード で 検索 し て み て、
[qnly]: すでに ベスト セラー が 複数 ある ジャンル は 売れ て いる 証拠 です。
[qnly]: 後発 で も 十分 ベスト セラー が 狙え ます。 補足 です が、 ニューデミー は アメリカ 発祥 な の で、
[qnly]: アメリカ で 売れ て いる ジャンル が 数 年 遅れ で 日本 で も 売れる 傾向 が あり ます。
[qnly]: 先回り し て 仕込ん で おく の も アリ です ね ステップ 3 企画 書 を 作る 想定 期間 3 から 5 日
[qnly]: 自立 が 終わっ たら 企画 書 を 作り ます 決める こと は 3 つ ライバル と どう ずらす か カリキュラム
[qnly]: 構成 タイトル サブタイトル ここ が 勝負 の 8 割 です 企画 書 が ずれ て いる と どんな に 良い
[qnly]: コース を 作っ て も 売れ ませ ん 逆 に ここ を しっかり 作り込め ば あと は 作業 ベース で 進め られ ます コース
[qnly]: 構成 の コツ も 教え ます ね 満足 度 が 上がる コース の 流れ は こう なっ て い ます はじめ に、
[qnly]: なぜ それ を 学ぶ 必要 が ある の か、 知っ て おく べき 前提 知識、 本編 を ステップ ごと に 解説、
[qnly]: 補足、 まとめ、 ネクスト アクション、 こんな 流れ が お すすめ です。 よく やり がち な 失敗 が、
[qnly]: いきなり 本編 に 入っ て しまう こと です。 最初 に 全体 像 と、
[qnly]: なぜ 学ぶ べき か を 伝え て あげる こと で、 受講 生 の 理解 度 も 満足 度 も 格段 に 上がり ます。
[qnly]: テップ 4 スライド を 作る 想定 期間 3 日次 に カリキュラム に 沿っ て スライド を 作り ます
[qnly]: めちゃくちゃ 朗報 な ん です が ユー デミ の スライド は シンプル で いい ん です なぜ なら 受講 生 の ほとんど が スマホ で
[qnly]: 視聴 し て いる から デザイン 性 より 文字 が 大きく て 見 やすい 方 が 高 評価 に なり やすい です
[qnly]: パワーポイントキーノートキャンバー 何 で も ok ちなみ に youtbe の よう に bgm
[qnly]: テロップアニメーションサムネ 外注 は 一切 不要 です youtbe と 違っ て 複雑 な
[qnly]: 編集 は 一切 いり ませ ん これ が ユーデミー が 副業 初心 者 に 向い て いる 理由 の 一 つ です
[qnly]: 最近 は キャンバー ai や ガンマ など の ai ツール や ai ジェント を 使え ば スライド も サクッ と
[qnly]: 作れる よう に なり まし た ここ は 非常 に 効率 化 し やすい ポイント です ね ステップ を 収録 する 想定 期間
[qnly]: 週間 スライド を パソコン に 移し ながら マイク で 音声 を 吹き込む だけ。 顔出し は 不要 です。
[qnly]: 台本 も 不要 です。 スライド を 見 ながら アドリブ で 話せ ば OK。
[qnly]: 噛ん じゃい そう と 不安 か も しれ ませ ん が 大丈夫。 私 も 最初 は めちゃくちゃ 噛み まし た。
[qnly]: で も 5 コース 目 あたり から 全く 噛ま なく なり まし た。 これ は 慣れ です。
[qnly]: 必要 な の は 音質 の 良い マイク だけ。 ここ だけ は 投資 し ましょう。
[qnly]: 5000 円 から 2 万 円 くらい の 試行 性 マイク が お すすめ です。
[qnly]: 概要 欄 に お すすめ の マイク の リンク を 貼っ て おき ます ね。 動画 編集 は カット 作業 のみ、
[qnly]: 噛ん だ 箇所 や 言い 間違い を カット する だけ です。 無料 ツール で 十分 で、 Mac なら iMove、
[qnly]: Wndws なら クリップ チャンプ で 対応 でき ます。
[qnly]: 最近 は ブリュー など AI が 自動 で カット し て くれる ツール も ある の で、 時短 し たい 人 は 活用 し て ください。
[qnly]: ステップ 6 公開 する、
[qnly]: 想定 期間 1 日 2 日 管理 画面 から 動画 を アップロード し て 審査 に 出し ます。
[qnly]: 審査 は 1 営業 日 程度。
[qnly]: 審査 に 落ちる こと は ほとんど あり ませ ん 公開 後 の コツ と し て は 無料 クーポン や 最 安値 クーポン を
[qnly]: 発行 し て 身近 な 人 に 拡散 する こと 過去 最速 の クライアント は 公開 から 3 日 で ベース セラー を
[qnly]: 獲得 し まし た もし 身近 な 人 に 拡散 でき なく て も もちろん 問題 あり ませ ん ユーデミー が セール で
[qnly]: 販売 し て くれ ます まとめる と 早い 人 で 2 週間 忙しい 人 で も 1 ヶ月 くらい で コース が 完成
[qnly]: し ます 副業 で 取り組む なら 1 ヶ月 に 1 本 の ペース が 現実 的 です 半年 で 6 コース 作れれ
[qnly]: ば 月 30 万 円 は 十分 に 車 程 圏内 です ここ まで 聞い て、
[qnly]: 本当 に 副業 で 月 30 万 なんて いける の? と 思っ て いる か も しれ ませ ん。
[qnly]: そこ で 実際 の クライアント 事例 の 一部 を ご 紹介 し ます。 事例 1、 伊塚 さん。
[qnly]: ドクター と し て 働く 傍ら、 副業 で ユ デミ に 取り組み、
[qnly]: AI 活用 の ジャンル で 全 コース が ベスト セラー に なり まし た。 伊塚 さん の 収益 の 推移 を 見 て いき ましょう。
[qnly]: 初月 は コース 売り上げ 6 万 円、 3 ヶ月 目 に は コース 売り上げ だけ で 44 万 円、
[qnly]: 6 ヶ月 目 に は 55 万 円 に なっ て い ます。 この よう に 受講 生、
[qnly]: コース 売り上げ とも に 大きく 伸ばし て いる の が わかる か と 思い ます。
[qnly]: AI ジャンル と いう 波 に 乗っ て 副業 から 大きく ビジネス を 育て た 一 例 です。
[qnly]: 水 賀 さん は 2 年 前 に ゼロ から ユーデミー を スタート し て、 今年 は 年 賞 1. 5 億 に まで なり まし た。
[qnly]: 事例 2 作 著 さん、 ブログ ジャンル で ユーデミーコース を 出し て いき、
[qnly]: 生成 AI も 掛け合わせ て さらに 売り上げ を 伸ばし まし た。
[qnly]: 飯塚 さん 同様 すべて ベスト セラー に 輝き まし た。 ライティング、 ブログ 立ち上げ、
[qnly]: アイ キャッチ 画像 作り、 経験 の 棚卸し など 様々 な 切り口 で コース を 出し まし た。
[qnly]: 濃い 内容 の コース を しっかり 作り込み、 着実 に 人気 更新 に なり まし た。
[qnly]: 初月 23 万、 3 ヶ月 目 82 万、
[qnly]: 6 ヶ月 目 12 万 と セール に よっ て 波 は あり ます が、
[qnly]: 副 収入 と し て は 安定 し た 売り上げ です。 作 書 さん は 今 で は ユーデミー だけ で なく、
[qnly]: コンテンツ 販売 を 完全 に 自動 化 し て 月 100 万 円 を 切ら なく なっ て い ます。 地霊 さん、 かすみ さん、
[qnly]: 知的 生産 の ジャンル で 1 作 目 から ベスト セラー に なり まし た。 まだ 1 コース しか 出せ て い ませ ん が、
[qnly]: 初月 から コース 入れ上げ 63 万 円 を 作る こと が でき まし た。
[qnly]: 直近 の 実績 は この よう に なっ て い ます。
[qnly]: 最近 で は ニューデミーコース を その まま Kindle に 横 展開 し て、 さらに 収益 を 伸ばし て い ます。
[qnly]: 3 人 の 共通 点 は 全員 コンテンツ 販売 未 経験 全員 無名 から の スタート 全員 一 作 目
[qnly]: から ベスト セラー と いう こと です 初心 者 で も これ だけ の 結果 を 出せる の が ユーデミー の すごい ところ 他 に
[qnly]: も 月 5 万 円 の 実績 者 で あれ ば たくさん いらっしゃい ます この 再現 性 の 高 さ も ユーデミー の 魅力 の 一 つ
[qnly]: です 次 に 月 30 万 円 を 確実 に 達成 する 5 つ の ポイント を お 伝え し ます 一 つ 目
[qnly]: 価値 の ある コース を 作る ユーデミー で 結果 を 出す ため に 大事 な こと は 受講 者 に とっ て 価値 の ある コース を 作る
[qnly]: こと です 当たり前 と 言え ば 当たり前 な ん です が、 アルゴリズム 動向 の 前 に、
[qnly]: お 金 を 払っ て くれ た 人 が 満足 する コース を 作る 意識 が 一番 大事 です。
[qnly]: コツ は 一時 情報 を しっかり 盛り込む こと と、 実演 を 多め に する こと です。
[qnly]: やはり ユーデミー は 動画 講座 な の で、 セミナー 形式 の 内容 も いい ん です が、
[qnly]: 実際 の 画面 や リアル タイム で 作業 し て いる ところ と か、 ツール を 動かし て いる 様子 と か、
[qnly]: そう いっ た 生々しい 情報 ほど 評価 が 高く なり ます。
[qnly]: ユーデミー に おけ る 評価 と は すなわち 受講 者 から の レビュー です レビュー が 下がっ て しまう と
[qnly]: どう 頑張っ て も 売れ なく なっ て しまい ます スライド で ずっと 動画 講義 を 聞かさ れ て い て も 受講 者 は 飽き
[qnly]: て しまう の で 緩急 を つけ たり ワーク を 適切 に 使う こと に よっ て 有料 に 値 する 講座
[qnly]: に 作り込ん で いき ましょう 2 つ 目 ベスト セラー 獲得 を 目指す ユーデミー に は 4 つ の タグ が あり
[qnly]: ます 新規 話題 新着 最高 評価 ベスト セラーユーデミー で 稼ぐ 鍵 は ベスト セラー
[qnly]: タグ の 獲得 です ベスト セラー が つく と つい て ない 時 と 比べ て 3 倍 以上 売れ ます なぜ なら
[qnly]: ユーデミー が 広告 費 を 払っ て 外部 から 販売 し て くれる よう に なる から です インスタグラム 広告 や
[qnly]: フェイス ブック 広告 に あなた の コース が 出 て 桁違い に 売れ て いき ます その ため に は 需要 の ある ジャンル
[qnly]: で コース を 出す こと と 高 評価 レビュー 星 4.
[qnly]: 1 以上 もらえる コース を 作る こと この 2 つ が 条件 です ビッグ セル の 時 に は ベスト セラー を 獲得
[qnly]: できる 確率 が かなり 上がり ます 3 つ 目 複数 コース を 出す ユーデミー は 合わせ 買い さ れ
[qnly]: やすい の で コース が 増える ほど 相乗 効果 で 売上 が 伸び て いき ます 1 コース で 月 30 万 円
[qnly]: は 難しく て も 5 から 10 コース あれ ば 十分 達成 可能 です 1 ヶ月 に 1 コース の ペース で 出し て
[qnly]: いけ ば 半年 で 6 コース です その 中 で ベスト セラー が 2 つ で も 取れれ ば 月 30 万 円 は 見え て
[qnly]: くる でしょう ここ で よく 聞か れる ご 質問 に お 答え し ます 1. コース の ボリューム は どれ くらい?
[qnly]: ユーデミ で 有料 で 販売 する ため に は 1 時間 以上 の コース で あれ ば 大丈夫 です 上限 は あり ませ ん
[qnly]: コース の ボリューム で 売れ行き が 変わる こと は ない の で あまり 気 に し なく て 大丈夫 です 必要 十分 な
[qnly]: 内容 を 満たし て あげれ ば 受講 者 は 満足 し ます 私 は これ まで 14 コース 出し て き まし た が
[qnly]: 平均 6 時間 と かなり ボリューム が 多い 方 です で も 1.
[qnly]: 5 時間 と か 2 時間 くらい の コース で も 問題 なく 売れる の で ご 安心 ください 2.
[qnly]: コース を たくさん 出し たら ネタ切れ し ない?
[qnly]: 知識 が 少ない と やはり コース を 作る 過程 で ネタ切れ し て しまう と 思い ます これ ばかり は インプット 量 を
[qnly]: 増やす しか あり ませ ん です が 完璧 に マスター し て から じゃ なく て も 自分 自身 が 学び ながら ついで に
[qnly]: アウトプット する 感覚 で ユーデミーコース を 作っ て しまう の が お すすめ です プロフェッショナル で ある 必要 は あり ませ ん
[qnly]: 少し 人 より 詳しい と いう レベル で も 十分 価値 の ある コース は 作れる の で あまり 心理 的 ハードル を
[qnly]: 上げ なく て 大丈夫 です 4 つ 目 AI を 活用 し て 効率 化 する コース 制作 の 6 ステップ の
[qnly]: うち リサーチ 企画 書 作り スライド 作り 動画 編集 の 4 つ は AI で 効率 化
[qnly]: でき ます 特に スライド 作り は キャンバー AI や ガンマ で 動画 編集 の カット は ブリュー や リカット
[qnly]: で かなり の 時短 が 可能 です AI を 活用 すれ ば 半分 くらい の 時間 で コース が 作れる よう に なり ます
[qnly]: 苦行 で 実践 する 方 や 他 に もやる こと が ある と 時間 が 限ら れ ます よ ね だ から こそ AI を フル
[qnly]: 活用 し て 効率 よく コース を 量産 し て いき ましょう 5 つ 目 根気 よく 続ける これ まで いろいろ な
[qnly]: 方 を ご 指導 し て き て 結果 が 出る 人 と 出 ない 人 の 違い は 根気 です やはり 何事 も そう な ん です
[qnly]: が サクッ と 楽 に 結果 が 出る こと は あり ませ ん ユー デミ も 最初 の 1 コース 目 が 苦労 さ れる 方 が
[qnly]: 多い です で も 2 コース 目 3 コース 目 と 作っ て いく と だんだん 楽 に なっ て き て その うち 息
[qnly]: を する よう に コース が どんどん 出せる よう に なり ます で も ほとんど の 方 が そこ に 行く まで に 息切れ し て しまっ て
[qnly]: やめ て しまう ん です よ ね だ けど そこ で やめ ない で 続け た 人 は 大きな 結果 を 出せ て いる し 途中 で 諦め て
[qnly]: しまっ た 人 は 結果 が 出 ない まま フェード アウト し て いき ます やれ ば 結果 が 出る こと は わかっ て いる わけ です から、
[qnly]: あと は 信じ て 続け られる か どう か で 逆 つい て き ます。
[qnly]: ユーデミー の デメリット ここ まで ユーデミー の 良い ところ ばかり お 伝え し て き まし た が、
[qnly]: デメリット も 当然 あり ます。 ユーデミー の デメリット は、 慣れる まで コース 作り が 大変 と いう 点。
[qnly]: これ ばかり は 他 の プラットフォーム も そう です が、 最初 は 苦労 する 人 も いる でしょう。
[qnly]: どう いう 人 が 苦労 する か と いう と、 話す の が 苦手 な 人 です。 ゆう で み は 動画 講座 な の で、
[qnly]: 講師 が 話す と いう 点 は 避け て 通れ ませ ん。 話す 時 に どもっ て しまっ たり、 噛ん で しまっ たり、
[qnly]: 止まっ て しまう と、 その 分 動画 編集 の 時間 が かかり、 コース の 公開 が 遅れ て しまい がち です。
[qnly]: そう する と、 父 と し て なかなか 前 に 進ま ず 嫌 に なっ て しまう と いう ケース は 稀 に 起こり ます。
[qnly]: 逆 に セミナー に 慣れ て いる。 話す の が 苦手 で は ない。 あまり 噛ま ない。
[qnly]: こう いう 人 は 比較 的 コース 作り が スムーズ です 私 も 最初 は めちゃくちゃ 勘 な の で 動画 編集 が
[qnly]: ものすごく 大変 でし た で も 3 コース 目 あたり から なん と なく コツ が つかめ て き て 今 で は ほぼ ノー
[qnly]: 編集 で コース を 公開 でき て い ます な の で 結局 ここ も 根気 な ん です よ ね 最後 は 何 で も
[qnly]: なれ です の で できる まで 続け て いき ましょう さて 今回 ここ まで 動画 を 見 て くれ た 熱心 な あなた
[qnly]: に 特別 な プレゼント を 用意 し まし た 一 つ 目 は ニューデミーマーケ 戦略 ファイル です 今回
[qnly]: 解説 し た 内容 を pdf に まとめ た 戦略 ファイル です 今日 の 動画 より も さらに 詳しく 私
[qnly]: の 実践 例 を 交え て 解説 し た 資料 です そして もう 一 つ が パソコン 一 台 で 叶える 最速
[qnly]: ファイヤー の 教科 書 です 私 が ゼロ から 2 年 半 で 燃焼 1 億 を 達成 し 下 昇 100 万 円
[qnly]: の 完全 自動 化 を 実現 する まで の 方法 を 詳しく 解説 し て い ます この 2 つ を 学ん で いただけれ ば
[qnly]: あなた も 最短 距離 で ユーデミー 副業 を 軌道 に 乗せ て 月 30 万 の 副 収入 を 手 に 入れる
[qnly]: こと が でき ます 動画 下 の 概要 欄 に ある リンク から メール アドレス を 入力 し て 受け取っ て ください
[qnly]: ね ただし 期間 限定 の 配布 と なり 予告 なし で 終了 する の で 忘れ ず に 受け取っ て ください
[qnly]: 最後 に もう 一 つ だけ 私 は かつて フリーランス の 企業 コンサルタント と し て 働い て い て 疲弊 し きっ て い
[qnly]: まし た 毎日 忙しく 働い て 売り上げ は 上がっ て いる の に 全然 幸せ じゃ ない そんな 日々 を 送っ て い まし た
[qnly]: で も ユーデミン で あっ て、 コンテンツ が 自動 で 売れる 仕組み を 作れる よう に なり、 年少 1 億 も 達成、
[qnly]: そして 全て が 変わり まし た。 今 で は 海外 移住 を し て 日本 と の 二 拠点 生活 を 楽しん だり、
[qnly]: 好き な 時 に 海外 旅行 に 行っ たり、 家族 を 旅行 に 連れ てっ て あげる こと が でき たり と、
[qnly]: 場所 に も 時間 に も 縛ら れ ない 生活 を 送っ て い ます。
[qnly]: 私 は ずっと そう いう 余裕 の ある 大人 に なり たかっ た。 コンテンツ ビジネス が 全て を 叶え て くれ た し、
[qnly]: その スタート は 間違い なく ユーデミー でし た。 月 30 万 円 の 複 収入 が ある だけ で、
[qnly]: 人生 の 選択 肢 は 劇的 に 広がり ます。 会社 を 辞める の も 良し、
[qnly]: その まま 副業 と し て 続ける の も 良し、
[qnly]: 何 より 会社 の 給料 だけ に 依存 し て い ない と いう 安心 感 が 手 に 入り ます。
[qnly]: ユーデミー は まだ 成長 期 の プラットフォーム です。 今 なら ライバル も 少なく、
[qnly]: 有名 な 人 で も 稼ぎ やすい 状況 です。 今日 の 動画 を 見 て やっ て みよう か な と 少し で も 思っ た 方 は、
[qnly]: まず は 1 コース 作っ て み て ください ね。 SNS や YouTbe の レッド オーシャン で 消耗 する より、
[qnly]: ユーデミー で 着実 に 実績 と 資産 を 築い て いき ましょう。
[qnly]: で は 最後 に ユーデミー 副業 で 月 30 万 稼ぐ 方法 を 復習 し て いき ましょう。
[qnly]: まとめ ユーデミー と は、 ベネッセ が 運営 する 動画 学習 プラットフォーム で、 あなた の 知識、
[qnly]: 経験 を 動画 講座 に し て 販売 できる サービス です。 次 に、
[qnly]: ユーデミー が 副業 初心 者 に お すすめ 7 つ の 理由 を お 伝え し まし た。 1. 初期 費用、
[qnly]: 固定 費、 外注 費 が ゼロ。 2. 顔出し、 名 前出 し 不要。 3.
[qnly]: ライバル が 少なく 初心 者 で も 戦える。 4. ベネッセ 運営 で クリーン、 信頼 が ある。 5.
[qnly]: プラットフォーム が 自動 で 集客、 販売 し て くれる。 6. コンテンツ 制作 スキル が 身 に つく。 7.
[qnly]: 知名 度 が なく て も コース が 売れる。 この 7 つ が 揃っ て いる プラットフォーム は、
[qnly]: 現 時点 で ユー デミ ー 以外 に あり ませ ん。 そして 月 30 万 円 を 稼ぐ 2 つ の パターン。 1、
[qnly]: コース 販売 で 直接 稼ぐ 方法。 2、
[qnly]: ユーデミー を 集客 口 に し て 自分 の 商品 を 販売 する 方法。
[qnly]: いずれ の 方法 で も 月 30 万 円 は 十分 に し ちゃっ て は いけ ない です。 他 の 副業 と の 比較 と し て は、
[qnly]: ノート、 ココ ナラ、 クラウド ワークス、 ブレイン、 キッ プス など と 比べ て ユーデミー が 当たっ て い ます。
[qnly]: 圧倒 的 に 優れ て いる ポイント を お 話し し まし た 一 度 コース を 作っ たら 売れ 続ける ストック 型 の 資産 に なる
[qnly]: こと これ が ユーデミー の 最大 の 強み です 具体 的 な 6 ステップ も 解説 し まし た 1.
[qnly]: ジャンル 選び 2. リサーチ 3. 企画 書 作り 4. スライド 作り 5. 収録 6.
[qnly]: 公開 早い 人 で 2 週間 忙しい 人 で も 1 ヶ月 で 最初 の コース が 完成 し ます 売上 を
[qnly]: 伸ばす 5 つ の ポイント と し て 1. 価値 の ある コース を 作る こと 2.
[qnly]: ベスト セラー を 獲得 する こと 3. 複数 コース を 出す こと 4.
[qnly]: AI を 活用 し て 効率 化 する こと 5.
[qnly]: 根気 よく 続ける こと これ ら を 意識 する だけ で も 成果 が 大きく 変わっ て き ます 最後 に デメリット も お 伝え
[qnly]: し まし た が 結局 の ところ 慣れ だい 解決 できる もの です 大事 な の は 時間 の 切り売り で は なく 自分
[qnly]: が 何 も し て い ない 時 で も 収益 が 生まれる 仕組み を 持つ こと ユーデミー なら あなた の 知識 や 経験
[qnly]: が その まま 資産 に なり ます 半年 で 6 コース まず は ここ を 目標 に 今日 から 動き 出し て み て
[qnly]: ください と いう こと で 今回 も 最後 まで 見 て くれ て ありがとう ござい まし た 少し で も この 動画 が ため に なっ た
[qnly]: と 思っ て くれ た 方 は コメント 欄 に 感想 と いい ね を いただける と 嬉しい です それ で は また 次回 の
[qnly]: 動画 で お 会い し ましょう