# Shopifyの商品管理画面で入力欄の縦横幅を広げる方法

**URL**: https://note.com/sasuu/n/n67085d6b09f0

---

Shopifyの商品管理画面で、入力欄の縦横幅 を広げる方法

※最後の肝心な部分は有料となりますので、予めご了承ください。

Shopifyの管理画面で「商品タイトル」や「商品説明」の入力欄が狭い！ でも幅を広げる設定が無い！

ということで、ブックマークレットを作成しました！

「ブックマークレット？なんだそれ？」と思う方もいらっしゃると思います。

が、しかし、、、ひとまず、、、 作成した「ブックマークレット」を使うとどうなるか？ まずは画像を御覧ください。

sasuu｜非エンジニアのAI活用術 2023年11月8日 10:20

¥0~

ブックマークレットを使用する前

↑これが、、、、

ブックマークレットを使用した後

↑こうなります！

何がどう違うかというと、、、

横幅が大きくなりました！ そして、、、

赤枠にご注目ください

赤枠に小さな「ハンドル（つまみ）」を追加しました。このハンドルをクリック＆ドラッグして、縦の 幅も調節できるようになりました。

↓こんな感じに。

Shopifyの管理画面では、商品詳細の入力欄が小さいのに、縦横の幅を調節できなくて不便でした。そ こで「ブックマークレットを使って調節できるようにした」という訳です。

ちなみに「ブックマークレット」とは・・・（知ってる方は読み飛ばしてくださ

い）

ブックマークレットは、ブラウザのブックマークバーに保存できる「小さなソフトウェアアプリケー ション」です。(って言っても意味不明ですよね。。。）

ものすごく簡単に言うとブックマークバーにある「お気に入り」ボタンをポチッと押すと、ウェブペ ージの見た目をパッと変更できるように設定したものが「ブックマークレット」だと思ってくださ い。

ブックマークレットの設定方法

最初は戸惑うかもしれませんが、慣れてしまえば簡単な設定ですので、一緒に設定していきましょ う。

※注意：Chromeブラウザで設定します。商品タイトルや商品詳細を入力するエディタの幅を広げるた めに使用します。Shopifyは更新が頻繁なので、使えなくなることをご了承ください。

1. Chromeブラウザを開き、ブックマークバーを表示します（表示されていない場合は、Ctrl+Shift+B

（Windows）またはCommand+Shift+B（Mac）を押して表示させます）。

2. ブックマークバーのどこか空いているスペースを右クリックし、「ページを追加」を選択します。

3. 名前を適当に付けます（例：「Shopify入力欄の幅拡張」）

4. コードをコピーします。（コードは後述）

5. URLの部分に、コピーしたコードを貼り付けます。

6. 保存します。

設定は以上の６ステップです！

この設定を完了したら、あとは実際にブックマークレットを使って見るだけ。やり方は、、、

1. Shopifyの管理画面にアクセス

2. 商品の管理画面に移動

3. ブックマークバーにある「ブックマークレット」ボタンをクリック

これで簡単に実施できるかと思います。Shopifyパートナーさんは、一度ご自身で試していただき、問 題なく動くようであれば、マーチャントさんに紹介していただければ喜んでもらえるかと思います。

Shopifyマーチャントさんは、商品登録の詳細入力欄が小さくて不便だと思うようであれば、是非試し てみて下さい。

最後に肝心な部分ですが、コピーするコードは以下です。

